thank kim follow . 
i hope someon would bring issu cost compens . 
the problem argument fail explain kidney dialysi rd servic expand massiv last decad . 
after one forc privat provid offer servic . 
if lose money treatment accord inform i ve collect sever provid would simpli limit loss cut back servic engag effect ration suppli rather expand coverag larger market must compens rais price area ? 
perhap competit advantag . 
would reput dedic physician prefer affili institut offer dialysi servic ? 
would therefor tend admit patient greater number institut offer full rang diagnost treatment option ? 
undoubt . 
in fact fact hospit frequent compet physician rather patient part complic undermin simplist free-market analysi market medic care . 
hospit tend lose money sort high-tech high-pric machineri . 
they manag make charg . 
onc evid true regard kidney dialysi . 
although price control promot expans servic much greater volum patient rd still profit servic . 
otherwis one would expect see evid ration rather vast expans occur . 
rememb notion lose littl treatment make volum good econom even free market . 
then explain groceri store routin offer array product price cost ? 
are groceri store embed relat free market ? 
can spell loss leader ? 
i knew could . 
groceri store attempt make loss individu product sell . 
in fact argument kidney dialysi loss leader medic treatment lost revenu regain . 
but evid support content . 
rather appear price control disciplin market forc expans servic develop improv lower-cost technolog provid compar benefit . 
provid continu profit rd simpli make less treatment would price risen rate uncontrol treatment . 
there question price control forc price rd substanti actual cost doomsday predict free-market advoc would seen restrict servic lag technolog develop etc . 
likewis appear va arm forc medic care system provid govern agenc negat impact may occur . 
rd patient va system spokan exampl must travel seattl 300 mile away treatment . 
the bottom line howev exampl govern intervent rather extrem sort appear benefici result provid consum . 
claim govern bureaucraci inevit lead undesir outcom marketplac take case account . 
jsh mark 
