with tip hat david letterman make top ten format popular top ten reason conserv n't want aid russia look around who ? 
where ? 
do n't look . 
i want send aid russia . 
mani conserv well . 
yes nixon vocal give money russia . 
it make proud libertarian . 
it appear conserv liber prefer cold war win nurs enemi back health anoth go around . 
enemi ? 
sound like 's viewpoint stereotyp redneck conserv alway commi alway . ' i suggest listen care stuff yeltsin peopl say compar anti-west slogan come oppon russian congress . 
i sure know i want back . 
oh btw germani sure come back terribl enemi wwii n't ? 
it 's like subsid wealthi countri japan germani etc . 
free defens trade-war econom competit . 
it 's like subsid tobacco farmer pay bureaucrat pursuad peopl smoke . 
better let degener civil war ? 
rememb nuclear weapon russia . 
i imagin would use civil war . 
if nationialist take even prevent civil war feel must take back larg part land countri like ukrain . 
i also imagin ukrain give land without fight possibl nuclear . 
how affect us ? 
well planet vast track europ blown away i think 'd feel someth . 
a massiv breakup countri span 16th planet bound affect . 
of cours also humanitarian argument democraci help democraci struggl democraci . 
i ask law could pass prevent govern stupid frivil thing our money ? 
then i think constitut suppos . 
could someon pleas tell legitim constitut power feder govern use take money paycheck give needi countri ? 
serious . 
serious . 
everyon differ opinion stupid . 
my two caus aid russia strong space program . 
someon els champion welfar educ studi drunken goldfish . 
that republ true democraci . 
instead gridlock massiv scale gridlock congression scale . 
btw decid stupid ? ' this like want impos moral ' other sort thing i thought libertarian . 
actual polit pretti libertarian except one issu imposs join parti . 
it seem libertarian want withdraw rest world let sink swim . 
we could 100 year ago . 
like begin global economi global decis make . 
