repli a.j . 
teel well two nifti letter give concret proof incom tax voluntari give specif procedur stop withhold et cetera . 
humbug . 
those letter n't provid concret proof anyth absenc case law demonstr method actu- alli work ordinari peopl everyday situat . 
specif show us case law court rule incom tax illeg andor ordinari work type pay incom tax legal avoid pay incom tax with- declar church silli . 
this issu suffici import i think right expect someth squar point us suprem court case feder tax state 's suprem court state 's incom tax . 
unless i one unwil call materi concret proof . 
there refut date . 
have nay-say final given defeat ? 
sure would like hear reason disbelief point . 
refut ? ? 
refut ? 
you n't made case yet . 
you ve post plenti claim n't given us valid reason believ court us agre . 
your claim seem surfac deviat radic legal mainstream i feel burden proof still show argument merit whatsoev . 
and case ve cite involv strang situat i see reason assum rule applic anyon els ultim stand appeal suprem court . 
whi ca n't cite us case joe schmoe regular employe earn regular wage regular compani refus pay incom tax get haul court convict wil tax eva- sion convict overturn us suprem court landmark 7-2 major rule incom tax inde total voluntari ? 
what say ? 
no case exist ? 
hmmm i wonder n't ? 
shall i conclud point receiv opposit forfeit field ? 
with due respect conclud anyth want . 
i hope sake n't conclud anyon posit author unit state legitim illegitim polit- ical subdivis thereof go agre conclus . 
for matter i confess i 'm thorough confus would look court rule favor anyway sinc i thought told us earlier everi court us cahoot big bank interest sinc 1938 admiralti jurisdict coverup thing . 
do honest expect us believ 'd go troubl subvert system yet would still prompt slink back burrow face anyon knew enough invok right combin magic spell mystic mumbo-jumbo ? 
not even care us court say anyway ? 
did n't tell us back ve disavow attempt us offici classifi 14th amend feder citizen ? 
when fbi come haul away tax evas n't tell re jurisdict go back washington d.c . 
belong ? 
or mayb go back mediaev common law suggest would better statut code like . 
if want renounc societi 's legal framework fine declar outlaw ok ? 
anyon see drive road licens plate car driver 's licens wallet take like game anim stew supper plenti veggi pinch salt without prejudic ucc 1-207 . 
sorri everyon 's get late i 'm sick tire garbag . 
if i know 's good i ll clam stop try- ing refut nonsens anyon fall wind jail tax evas what-not ll head . 
needless say none repres opinion current employ case canadian n't realli need care much us tax law . 
i hand 14th amend- ment feder citizen us passport prove plan keep file form 1040 's forese futur though i probabl owe us incom tax due foreign earn incom exclus andor foreign tax credit . 
