i think dialogu would go better least gay show awar practic issu . 
for exampl . 
men women use differ toilet . 
henc men like abus girl avenu close . 
there mani situat easi prevent sexual abus between two sex measur social convent . 
it harder prevent gay gay abus children want becam awar practic problem solv good side protect parent children time protect gay way import pursuit happi way . 
just thought rohit parikh sorri rohit respond someon well-recogn flame nut i.e . 
clayton cramer . 
he must abus man live life attempt vilifi men like sex men someth slight similar way assail like . 
he alter misrepres anyth find tri prove homosexu wish rape littl boy like come woodwork . 
there hope . 
in probabl secret gay compound neurosi mind think someon els made way . 
i n't person see someon like could walk chew gum time mental crippl domin fantasi . 
he would believ figur percentag peopl like sex sometim time way smaller virtual assert everyon 's queer re tri get . 
he actual believ despit evid homosexu huge disproportion amount child sexual abus even though insist may 1 male popul ! 
if popul san francisco would current empti signific portion sought toler atmospher citi number simpli work add home town origin . 
there noth gain communic clayton cramer unabl listen anyon . 
-rsw 515 mapl street 1 without safe free abort women santa cruz ca 95060 organ-surrog unwant parasit . 
real men would never accept organ-slaveri protect women . 
sorri i n't see respons appli post . 
unless i bad mistaken rohit suggest protect boy men differ protect girl men . 
there situat boy girl apart member opposit sex due social convent whatev thus safe least sens . 
these situat n't necessarili protect children abus member sex . 
if understand 's tremend leap suggest think hard someon may come practic solut even partial solut situat children made vulner homosexu wish abus . 
by work togeth good side may abl start solv problem without restrict anyon 's freedom . 
mr . 
walz hand use rohit 's post excus person attack mr . 
cramer . 
while mr . 
walz n't long stretch one flame mr . 
cramer less childish serv weaken argument may make futur . 
