unfortun homosexu n't believ concept freedom . 
they believ right forc peopl hire rent busi regardless feel belief person . 
allow point clayton unfair lump entir class peopl one . 
have complet dive abyss believ queer world think differ child-molestation-advoc minor soc.motss n't even notic 's start sentenc they believ refer million peopl . 
... irrelev .. 
if n't want lump togeth group stop insist treat member group . 
forc peopl hire ? 
no . 
requir peopl give fair look ? 
yes . 
you give fair look . 
you decid n't want hire guy wear nambla t-shirt . 
he file lawsuit . 
you lose . 
yes law forc hire homosexu . 
pedophil well ? 
sexual orient defin anti-discrimin law pass last year . 
pedophilia n't sexual orient ? 
and cramer let describ 'd see accur . 
i appli job comput compani . 
they see i 'm wear articl homosexu adorn i dunno mayb silenc death pin someth . 
they turn . 
i ca n't darn thing go look somewher els . 
am i correct assum wholeheart approv compani 's action least wholeheart support right take action ? 
i wholeheart support right take action . 
i would n't unless someth like nambla t-shirt . 
how black man appli job bank . 
the bank decid base statist black person would like steal money deni man job . 
would support bank 's right freedom ? 
if explain differ . 
i support right like i support right engag sodomi consent adult i think someth wrong . 
i would n't busi bank . 
clayton repeat said california 's statut classifi pedophilia sexual orient discrimin basi sexual orient illeg . 
if true i 'm frank amaz . 
but i n't trust clayton give whole stori . 
would someon clarifi whether true sort discrimin clayton 's talk job ? 
hous ? 
hate crime ? 
whether effect law realli daycar hire admit pedophil . 
here 's law pass sign governor the peopl state california enact follow 1 section 1 . 
the purpos act codifi 2 exist case law determin gay law student v . 
3 pacif telephon telegraph 24 cal . 
3d 458 1979 4 soroka v . 
dayton hudson corp . 
235 cal . 
app . 
3d 654 5 1991 prohibit discrimin base sexual 6 orient . 
7 sec . 
2 . 
section 1102 . 
ad labor code 8 read 9 1102.1 . 
section 1101 1102 prohibit 10 discrimin dispar treatment term 11 condit employ base actual 12 perceiv sexual orient . 
13 b this section shall appli religi 14 associ corpor organ privat 15 profit whether incorpor religi public 16 benefit corpor . 
