-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - announc . 
announc . 
announc . 
announc -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - public hear complianc unit state govern govern state florida louisiana arkansa missouri west virginia north carolina indiana maryland oklahoma nevada wyom georgia and main certain intern agreement sign unit state govern particular the intern coven on civil and polit right sign 5 octob 1977 document of the copenhagen meet of the confer on the human dimens of the confer on secur and cooper in europ june 1990 a democraci project celebr liberti ! 
the 1993 libertarian nation convent and polit expo sept . 
2-5 1993 salt palac convent center marriott hotel salt lake citi utah -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - these hear investig charg govern referenc routin violat polit democrat right polit minor parti . 
person interest testifi hear submit written documentari evid contact bob waldrop p.o . 
box 526175 salt lake citi ut 84152 801-582-3318 exampl possibl inform interest includ evid testimoni regard 1 unfair unequ treatment polit minor 2 physic assault volunt candid member minor parti 3 arrest minor parti petition candid member engag polit activ 4 structur barrier organ third parti andor run offic anyth democrat republican e.g . 
signatur total requir petit put new parti candid ballot requir third parti democrat republican requir meet etc . 
5 taxpay subsidi democrat republican candid deni avail third parti 6 fraudul non-report minor parti vote total e.g . 
state total democrat republican parti candid equal 100 vote 7 refus state legislatur governor court hear petit redress grievanc third parti andor unfavor rulingslaw discrimin third parti 8 refus allow registr member third parti regist vote state partisan voter registr option requir 9 vote fraud stuf ballot box lose ballot fix elect threaten candid ballot print error machin vote irregular dishonestcorrupt elect offici refus regist third parti voter allow file third parti candid failur print third parti registr option offici voter registr document intimid third parti voter andor candid andor crimin act local counti state feder elect offici 10 exclus third parti candid debat forum sponsor public school state colleg univers govern includ event carri televis radio station own andor subsid govern 11 ani inform relev topic . 
inform solicit incid relat non- democrat non-republican polit parti libertarian new allianc socialist worker parti natur law parti taxpay populist consum green american communist etc . 
well independ candid john anderson ross perot eugen mccarthi barri common etc . 
-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - repres govern referenc invit respond alleg . 
-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - relev section of the document of the copenhagen meet referenc abov the particip state recogn pluralist democraci rule law essenti ensur respect human right fundament freedom . 
they therefor welcom commit express particip state ideal democraci polit plural . 
the particip state express convict full respect human right fundament freedom develop societi base pluralist democraci . 
prerequisit progress set last order peac secur justic co-oper . 
they therefor reaffirm commit implement fulli provis final act csce document relat human dimens . 
in order strengthen respect enjoy human right fundament freedom develop human contact resolv issu relat humanitarian charact particip state agre follow . 
2 . 
they consid rule law mean mere formal legal assur regular consist achiev enforc democrat order justic base recognit full accept suprem valu human person guarante institut provid framework fullest express 3 they reaffirm democraci inher element rule law . 
they recogn import plural regard polit organ 4 they confirm respect 's right freeli choos develop accord intern human right standard polit social econom cultur system . 
in exercis right ensur law regul practic polici conform oblig intern law brought harmoni provis declar principl csce commit 5 they solemn declar among element justic essenti full express inher digniti equal inalien right human be follow . 
5.4 clear separ state polit parti particular polit parti merg state . 
7 to ensur peopl serv basi author govern particip state . 
7.4 ensur vote count report honest offici result made public 7.5 respect right citizen seek polit public offic individu repres polit parti organ without discrimin relev section of the intern coven of 5 octob 1977 referenc abov the state parti present coven . 
recogn . 
ideal free human be enjoy civil polit freedom freedom fear want achiev condit creat wherebi everyon may enjoy civil polit right well econom social cultur right consid oblig state charter unit nation promot univers respect observ human right freedom . 
agre upon follow articl . 
articl 2 . 
1 each state parti present coven undertak respect ensur individu within territori subject jurisdict right recogn present coven without distinct kind race colour sex languag religion polit opinion nation social origin properti birth status . 
2 where alreadi provid exist legisl measur state parti present coven undertak take necessari step accord constitut process provis present coven adopt legisl measur may necessari give effect right recogn present coven . 
articl 3 . 
the state parti present coven undertak ensur equal right men women enjoy civil polit right set forth present coven . 
articl 25 . 
everi citizen shall right opportun without distinct mention articl 2 without unreason restrict take part conduct public affair direct freeli chosen repres b vote elect genuin period elect shall univers equal suffrag shall held secret ballot guarante free express elector c access general term equal public servic countri . 
articl 26 . 
all person equal law entitl without discrimin equal protect law . 
in respect law shall prohibit discrimin guarante person equal effect protect discrimin ground race colour sex languag religion polit opinion nation social origin properti birth status . 
-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - there peac without freedom . 
think global act local . 
resist much . 
obey littl . 
question author . 
comment bob waldrop respons bob waldrop ! 
for good time call 415-457-6388 . 
snail mail p.o . 
box 526175 salt lake citi utah 84152-6175 unit state america voic phone 801 582-3318 -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - do n't blame i vote libertarian . 
disclaim i speak except note copyright 1993 rich thomson 
uucp ... ! uunet ! dsd.es.com ! rthomson rich thomson 
