secret purpos of falkland war in-vis technolog dr . 
beter audio letter 74 80 audio letterr regist trademark audio book inc . 
texa corpor origin produc tape record . 
reproduc open licens grant audio book inc . 
this dr . 
beter audio letterr 1629 k st . 
nw washington dc 20006 . 
hello friend dr . 
beter . 
today april 30 1982 audio letterr no . 
74 . 
it 's almost one month sinc war broke south atlant . 
on surfac seem 's disput argentina great britain barren wind-swept falkland island south georgia island . 
in realiti 's far . 
the so-cal falkland crisi visibl tip giant militari oper . 
dure month april 1982 fierc naval battl taken placenot south atlant also south pacif . 
up hostil kept wrap wartim censorship side . 
but i say word naval war southern hemispher come surfac . 
begin today april 30 total naval air blockad falkland royal navi begun . 
at time counterblockad declar argentina area . 
to effect blockad must impos period time royal navi much time . 
winter come south atlant british suppli line overextend . 
have come far her majesti 's navi simpli drop blockad sail away week time without draw blood argentina . 
as result british forc undertak militari oper soon matter riski may . 
there also anoth reason royal navi choic engag argentin forc combat . 
that reason friend royal navi alreadi suffer loss secret combat month . 
up moment way explain away damag sustain british fleet . 
onli public admit fight erupt british dare admit suffer battl loss . 
to obtain cover stori british choic sail combat risk even heavier loss top alreadi sustain . 
in short friend her majesti 's navi sail trap . 
the event unfold south atlant carri strang iron echo past . 
for week ve hear countless comment refer british task forc armada quot . 
the british peopl ought uneasi descript . 
the origin spanish armada 400 year ago renown seem invinc fight forc came grief naval disast complet chang cours historyand none english navi destroy spanish armada . 
the origin spanish armada put sea 1588 reign england 's queen elizabeth i . 
the armada invas fleet carri thousand crack fight men invad england . 
they met dare sea dog sir franci drake . 
drake small fast ship turn tabl spanish armada chang rule battl . 
the english fleet equip new longer-rang gun stay upwind reach . 
from english pound smash shatter big ship mighti armada . 
when bare half spanish fleet left limp back port . 
drake 's defeat spanish armada shock world . 
it open door england queen elizabeth i start expans truli global empir . 
today 400 year later histori seem come full circl . 
queen elizabeth ii wit dismantl world empir whose heyday began queen elizabeth i cultur england spain confront . 
onc so-cal armada prepar invas time armada british spanish . 
four hundr year ago sir franci drake hero day today ghost franci drake scene . 
the south atlant war zone eastern end drake passag around southern tip south america . 
the defeat spanish armada four centuri ago broke back spain 's naval supremaci defeat new british armada may well break back remain glorious royal navi . 
my three special topic audio letter topic 1the militari secret of south georgia island topic 2the secret naval war of the southern hemispher topic 3the rockefel fear campaign against nuclear war . 
topic 1when falkland island crisi began earli month look first like tempest teapot . 
for centuri half sinc 1833 island control great britain . 
dure entir time british sovereignti falkland disput argentina . 
there countless threat argentina seiz island call malvina threat alway come noth past britain never even gotten worri . 
the island four time distant argentina cuba unit state much prize . 
after 150 year occup falkland home fewer 2000 british settler lot sheep . 
in short remot falkland island hard look like someth fight yet watch anoth crisi take place . 
we watch war erupt great britain argentina . 
the thatcher govern act forgotten usual preoccup soviet threat nato 's doorstep . 
instead britain throw almost everyth 's got argentina-aircraft carrier cruiser destroy submarin assault shipsyou name . 
luxuri cruis ship even commiss turn troop carrier overnight . 
wave wave addit assault troop activ sent join fleet even sail . 
ship submarin pull station normal nato duti sent reinforc task forc . 
the initi 40-ship forc grown steadili past sever week armada number 70 . 
over two-third entir royal navi alreadi deploy south atlant argentina . 
watch lot peopl ask what 's fight realli ? 
the popular answer suggest major media oil vast deposit oil known exist continent shelf argentina falkland known near 10 year . 
in way explain time sudden militari offens argentina month oil explain even less argentin seizur south georgia island . 
south georgia island 800 mile east falkland known oil deposit anywher near compar south georgia falkland island paradis . 
south georgia island cover rug mountain treacher valley glacier semi-perman snow . 
most uninhabit . 
on top argentina absolut legal histor claim south georgia island . 
in respect stand sharp contrast falkland . 
in earli 1830s falkland occupi argentin colonist . 
in 1833 british expel took island . 
for histor reason argentina argu falkland realli belong argentina britain . 
but argument possibl south georgia island . 
it alway control britain never argentina spain . 
the argentin seizur south georgia island look even unreason militari point view . 
argentina 's leader militari men think militari term . 
they well awar ahead time far-off south georgia island could possibl held long . 
by seiz set absorb militari defeat island retaken britain . 
so question whi argentina 's militari junta bother seem worthless south georgia island ? 
my friend answer question militari polit econom . 
south georgia island possess enorm militari secret . 
it 's giant underground instal buri mountain northwest end island . 
the real reason so-cal falkland crisi secret instal togeth two similar instal i describ short . 
the secret militari complex exist mani year new . 
what new acceler nuclear war timet american bolshevik war planner washington . 
for past two month i ve report detail new war plan quick i obtain verifi . 
the plan call nuclear war one erupt septemb year 1982 ! ! 
it fast-approach nuclear war threat caus so-cal falkland crisi erupt . 
what go coordin effort spoil part bolshevik grand strategi come nuclear war . 
the mutual enemi american bolshevik herenam rockefel carteland russia 's new ruler kremlin behind present crisi . 
they tri ruin phase 3 project z war plan i reveal last month . 
that phase world domin american bolshevik russia unit state destroy nuclear war one . 
as i mention last month key plan exist secret weapon stockpil various place around world . 
the american bolshevik militari planner america work bolshevik agent key militari posit countri set war . 
have done intend ride nuclear holocaust caus safe cozi govern war bunker ! 
when war nation final lie smolder exhaust bolshevik leav shatter remain host countri . 
they rendezv secret weapon instal bring weapon open . 
they confront world remain fresh up-to-d power militari forc earth use militari power becom undisput ruler worldthat plan plan pave way world domin soon set nuclear war one matter month . 
the rockefel cartel russia 's new anti-bolshevik ruler work togeth race time tri head bolshevik war plan . 
last month i mention bolshevik benefit war prepar start rockefel long ago . 
it three year sinc rockefel dislodg prime mover unit state govern bolshevik . 
sinc time unit state govern hous divid torn intern power struggl rival bolshevik rockefel faction . 
but unit state domin decad econom polit four rockefel brother . 
in 1961 brother launch new long-rang plan world domin . 
it two-prong strategi half visibl half secret i first describ long ago audio letter no . 
28 . 
it plan unit state arm teeth secret appear disarm gradual . 
without repeat detail basic idea grandios yet simpl . 
by deliber appear weak rockefeller-control unit state would maneuv nuclear war russia . 
then secret weapon includ superweapon would unleash smash russia take world . 
when set grand plan motion 1961 rockefel brother look ahead nuclear war late 1970s . 
their militari analyst conclud earli war plan would differ effect northern southern hemispher . 
both superpow unit state soviet union locat well northern hemispher full-fledg nuclear powersgreat britain franc red china india . 
by contrast strateg target nuclear war southern hemispher relat far . 
in word expect come nuclear war would essenti northern hemispher war . 
in all-out nuclear holocaust known serious radioact fallout gradual spread affect even area initi hit war . 
but limit far war cloud spread . 
it discov long ago littl mix air northern southern hemispher . 
in northern half planet cold air north pole work way southward toward equat work way back north warm air . 
a mirror imag process take southern half planet . 
northern southern hemispher air meet equatori zone littl air chang place . 
the militari conclus friend come nuclear war could ruin larg area northern hemispher generat come calcul right southern hemispher could escap virtual unaffect war . 
this music ear four rockefel brother . 
a quick look globe world show . 
the rockefel cartel domin latin america ever sinc world war ii . 
as i discuss first month audio letter nelson rockefel solidifi cartel grip latin america war . 
he accomplish so-cal coordin hemispher defens then-presid franklin d . 
roosevelt . 
so take care south american contin natur resourc . 
then african contin . 
there rockefel control alreadi effect wide area black africa especi south equat . 
all thank effort john d . 
rockefel iii i detail audio letter no . 
36 . 
look around globe import remain land mass standpoint world domin australia new zealand . 
thank world war ii wide open rockefel . 
the rockefel brother decid establish secret militari instal southern hemispher use come war . 
by mean expect becom master surviv southern half planet earth northern hemispher war . 
then northern hemispher gradual recov nuclear holocaust rockefel empir would abl pick piec . 
in way third generat rockefel brother expect famili dynasti inherit earth . 
in order control southern hemispher militarili war mean would avail project militari power onto land mass . 
for exampl revolt rockefel domin would requir troopsnot blast beam weapon moon . 
the critic factor postwar militari domin world found navi . 
a minimum two secret naval fleet would requiredon base south atlant south pacif . 
sinc reserv naval fleet kept secret northern hemispher nuclear war could built exist shipyard . 
new construct facil built hidden . 
to hide entir shipyard small task take lot space . 
on top essenti ship remain hidden built . 
the best way achiev combin shipyard naval base one over-al secret instal . 
final secret naval instal invulner nuclear attack otherwis exist ever discov prematur secret navi might wipe . 
the combin requir secreci space protect attack formid one day 1959 plan still earli stage develop answer present . 
dure so-cal bank trip sweden david rockefel given tour uniqu hidden naval port . 
the port hollow solid granit cliff come right water . 
the entranc port gigant hole side cliff seal enorm steel door . 
insid big doorway water huge caviti hollow accommod ship . 
the rockefel brother militari advis decid bigger secret better protect version swedish hidden port want . 
a survey candid site initi . 
the site survey cover coastal area throughout southern hemispher . 
mani area reject quick topographi wrong . 
other area reject close equat . 
still other rule mani peopl live nearbi make desir level secreci imposs . 
final essenti site chosen secret naval instal total secur polit . 
at last site secret naval instal select . 
in south pacif extrem southern new zealand select . 
this i allud audio letter no . 
71 three month ago i call attent new zealand 's extrem import come war . 
in order obtain necessari space secret new zealand naval instal divid two site locat close togeth . 
one extrem southwest tip south island mountain rang known southern alp come virtual water 's edg . 
the part instal built northwest tip stewart island tip south island . 
the stewart island facil hollow within rise known mt . 
anglem . 
the new zealand locat met requir . 
ever sinc world war ii govern new zealand tie even closer unit state great britain . 
the locat far equat instal buri deep mountain protect nuclear attack . 
they also deep reach particle-beam attack new zealand site well situat command entir south pacif . 
in south atlant even perfect site found . 
that site friend south georgia island . 
it locat perfect naval domin entir south atlant . 
the tall rug mountain provid perfect locat secret instal northwest tip 100-mile long island . 
it control great britain whose govern like new zealand will cooper south georgia island virtual uninhabit except whale station northeast coast . 
the whale station 50 mile away secret new instal built britain took chanc . 
in 1965 whale station close . 
sinc time inhabit south georgia island except dozen alleg antarct scientist . 
construct secret naval facilitiestwo new zealand one south georgia islandbegan earli 1960 's . 
the techniqu adapt use previous build larg underground facil norad instal insid cheyenn mountain colorado howev techniqu adapt radic new way achiev construct access direct sea instead overland . 
in way shelter mountain left undisturb appear construct . 
the cut mountain side necessari let ship kept small possibl well camouflag . 
like swedish hidden naval port arrang entranc secret instal seal . 
when seal entranc virtual imposs detect unless know exact unlik larg construct project tail pile leftov rock lie around attract attent . 
the man-mad cavern hous secret naval instal enorm rock debri dispos sea . 
onc secret naval facil built outfit ship construct docksit storag . 
the fake disarma unit state 1960s contribut great task . 
from 1961 1968 one man play pivot role elabor rockefel scheme . 
he then-secretari defens robert mcnamara . 
all 60 's mcnamara presid public pare back america 's visibl militari power . 
this includ close dismantl entir shipyard . 
what told shipyard equip went afterward . 
where went friend new secret instal outfit new zealand south georgia island ! 
the secret naval instal use duplic facil reproduc certain ship submarin design built unit state . 
as defens secretari caspar weinberg told congress recent cheaper build two ship time . 
that especi true second ship exact duplic first . 
this becom even true recent year use computer manufactur techniqu . 
the secret naval fleet built secret instal made duplicatesexact duplic certain ship submarin . 
they nuclear powerednuclear sub nuclear cruiser nuclear destroy yes nuclear aircraft carrier three . 
a secret twin built u.s. . 
nimitz u.s. . 
eisenhow newly-launch u.s. . 
carl vincent . 
all financ gigant cost overrun call constant hear defens depart three carrier provid full complement aircraft whose manufactur financ way ! 
the ship secret american bolshevik naval fleet duplic nuclear-pow vessel . 
even secret naval ship possess one key differ . 
last month i reveal so-cal stealth program succeed develop kind electromagnet invis shield . 
this techniqu make object invis distanc distort light wave vicin . 
a whole new fleet phantom war-plan go crash product use principl friend secret american bolshevik navi ship alreadi outfit similar stealth-field equip ! 
the stealth principl actual easier appli ship airplan room power equip generat field . 
after nuclear war one secret stealth navi american bolshevik would light year ahead navi left earth . 
it would perfect intend role world domin . 
the rockefel set motion long ago friend three year ago lost control unit state militari . 
now 's american bolshevik control bent war . 
these secret naval instal precipit call falkland crisi topic 2in audio letterr no . 
73 last month i describ project z new bolshevik three-phas strategi nuclear war one . 
an elit group american bolshevik militari planner flush plan right secret war-room washington . 
it 's plan unit state strike first nuclear blow follow all-out thermonuclear war russia . 
have set holocaust bolshevik certain countri plan rise safe comfort war bunker . 
final nuclear war one fizzl stalem plan leav behind ash unit state alli . 
activ phase 3 grand strategi plan unveil secret weapon especi secret naval fleet . 
with plan conquer rule left world . 
the unit state know dead gone eye bolshevik outcom constitut victori . 
up nuclear war timet i first reveal two month ago still track . 
they still shoot nuclear war begin septemb year 1982 ! 
time fast run . 
the bolshevik sprint fast toward war friend bolshevik runner race . 
they two dead enemi equal determin trip bolshevik . 
one enemi bolshevik rockefel cartel enemi new anti-bolshevik rule cliqu russia two mutual enemi bolshevik pool effort certain way . 
in audio letter no . 
71 three month ago i report limit new anti-bolshevik coalit work rockefel cartel russian . 
the januari 26 meet haig gromyko geneva switzerland turn point format coalit . 
it realiti respons so-cal falkland crisi domin headlin . 
it emphas new relationship rockefel cartel russia fall far short true allianc . 
they major disput settl time call truce deal mutual dead enemyth bolshevik america . 
the first prioriti russian rockefel slow bolshevik prepar immin nuclear war . 
if time side rockefel cartel certain polit movement i discuss last summer audio letter no . 
67 . 
a slow-down nuclear war timet also give breath space addit anti-bolshevik action implement . 
the joint rockefeller-russian planner decid mid-februari militari action bolshevik essenti quick . 
no type action hope take effect fast enough prevent nuclear war end summer . 
the exact detail project z war plan known either rockefel russian general outlin known i describ last month . 
it decid militari action devis would undermin phase 3 bolshevik war planthat bolshevik-control secret naval instal fleet southern hemispher attack crippl . 
by work togeth rockefel cartel russian abl devis attack plan neither could carri alon . 
the rockefel group built origin control base provid detail intellig best way attack . 
the russian enorm militari machin provid muscl actual carri attack . 
it essenti devis scheme would enabl secret fleet south atlant south pacif attack . 
surviv intact either fleet would leav bolshevik war plan still workabl . 
militari analyst conclud quick direct assault new zealand facil question . 
there combin commando frogmen militari forc could possibl keep attack secret outsid world . 
ani attack new zealand base would set war rockefel russian want prevent . 
but situat south atlant differ matter . 
in way greatest asset south georgia island also achill ' heel . 
the extrem isol protect secreci south georgia base also made covert militari assault feasibl . 
the key lay argentina long-stand claim falkland island . 
as i mention topic 1 rockefel cartel domin latin america decad . 
cartel oper sent argentina work deal govern militari junta . 
the histor disput falkland island use provid ruse militari cover enabl south georgia base attack . 
the argentin general told everyth situat mean told enough make clear . 
as induc cooper argentin leader promis handsom reward . 
they guarante shoot falkland island would remain argentin hand . 
this guarante includ promis covert militari assist need royal navi . 
and bolster troubl argentin economi promis rockefel cartel help develop immens offshor oil reserv . 
with combin promis militari glori financi reward argentin militari junta agre plan . 
on march 19 argentina carri act 1 joint attack plan . 
a group argentin scrap-met merchant thing land abandon old whale station south georgia island . 
suppos dismantl old build cart sell . 
while also rais argentin flag work-sit . 
the british alway nervous south georgia island prompt react expect . 
the british antarct survey ship endur put 22 marin ashor . 
they drove scrap merchant tore argentin flag . 
the incid provid desir excus argentin junta bring simmer 150-year-old falkland disput boil . 
from time time past argentina claim south georgia part falkland administ way britain . 
that argument flimsi came handi . 
it noth new hear argentin leader hint realli afoot . 
dure late march argentin militari forc start assembl assault falkland . 
noth new thought british high command . 
argentina carri threaten maneuv past mani time . 
it believ april 2 argentin forc unexpect . 
after mani past fals alarm time actual invad seiz island . 
all argentin public statement emphas long-stand histor claim falkland good measur next day small argentin forc also seiz far-off south georgia island . 
the forc small gave appear initi side show argentina 's point view howev small conting 22 royal marin overpow bundl island along group 13 alleg scientist . 
that moment payoff joint rockefeller-russian attack plan . 
thank elabor distract stage argentin forc special commando team got onto island undetect . 
base detail rockefel inform base team move locat mountain direct cavern secret base . 
special high-spe drill equip set rockefel member team russian member concentr militari defens . 
by late even april 3 militari high command london final learn realli take place . 
the secret south georgia base attack virtual mean possibl . 
the joint rockefeller-russian team drill shaft mountain toward hollow cavern insid . 
it matter time drill would break ceil giant hidden naval base . 
onc hole made next step obvious . 
the rockefeller-russian team would put weapon kind hole . 
the best guess would nerv gas . 
the shock wave went highest level british govern even april 3 hard describ friend . 
the thatcher govern like so-cal reagan administr america bolshevik control . 
that 's margaret thatcher alway say me time reagan administr say anyth russia . 
both govern parti secret nuclear war plan complet betray peopl respect countri even april 3 sudden discov precious war plan deep deep troubl . 
immedi thatcher govern start assembl naval armada sail south atlant . 
hast order day . 
the drill south georgia island proceed around clock . 
the best estim drill would break roof naval base three week april 24 . 
if help reach south georgia secret instal might doom . 
the forc station instal unabl defend circumst . 
their mighti naval ship ship bottl . 
they dare open bottl sail fight russian commando arm tactic nuclear weapon . 
to open blast-proof entranc door would suicid . 
on april 5 two day south georgia island seiz 40 naval ship began move british port . 
the day lord carrington sack foreign minist . 
he forc resign friend assist rockefel attack plan downplay argentin attack prepar . 
that day april 5 new zealand home secret naval fleet broke diplomat relat argentina . 
the two hidden new zealand facil place red alert as precautionari measur submarin twin base order sea . 
sever surfac ship alreadi sea undergo sea trial still left seven 7 major ship insid hidden twin naval base includ one nuclear aircraft carrier i mention earlier . 
on busi day april 5 argentina 's foreign minist costa mendez unit nation new york . 
he alarm deploy larg part royal navi . 
costa mendez hurri washington seek reassur certain offici . 
he got ! 
for next two week news fill stori alleg slow movement british fleet negoti went . 
that friend cover stori . 
the royal navi actual join move rapid possibl toward south georgia island . 
if task forc arriv time save secret base major battl like . 
the offici stori slow movement british armada intend give cushion time battl . 
if need fleet would sever day retak south georgia island could move arriv near falkland announc schedul . 
in way crucial import south georgia island would hidden big secret preserv . 
it initi expect advanc element british fleet would reach vicin south georgia island within two week . 
that would soon enough attack joint rockefeller-russian commando team stop drill complet . 
but russian cosmospher submarin made shambl plan . 
key advanc element south georgia attack conting left ascens island earli april 14 two day announc offici . 
short ran troubl . 
russian cosmospher attack submarin close singl ship critic plan counterassault south georgia island . 
the cosmospher bombard bridg combat inform center ship neutron radiat . 
in moment ship without command communic radar silenc . 
then russian sub close quick finish key british ship torpedo . 
it broke apart secondari explos sank rapid . 
so far known survivor . 
this unexpect shock mid-atlant produc two result import first caus slowdown race toward south atlant british armada . 
the task forc regroup configur better suit enrout defens cost valuabl time . 
public announc london progress fleet reflect slowdown . 
the timet arriv battl station near falkland start stretch longer longer . 
all bought extra time joint commando team south georgia island . 
the drill continu . 
the result sink equal import . 
word flash south pacif stealth navi prepar possibl action . 
it obvious russian navi get involv atlant meant royal navi could big troubl . 
dure dead night earli april 15 seven stealth ship put sea twin secret base southern new zealand . 
they deploy secret oper headquart area antipod island 450 mile southeast new zealand . 
their electromagnet shield oper provid protect attack . 
these shield make imposs communic outsid world even see i explain last month arriv antipod stealth ship hook buoy equip shield communic cabl island headquart . 
the antipod headquart turn constant touch south georgia base way transocean cabl around tip south america . 
the deploy avail ship south pacif stealth fleet exact joint rockefeller-russian planner hope . 
the ship flush essenti invulner hide place new zealand ! 
the british ship 's sink april 14 also follow event . 
on april 15 argentin navi start move port . 
the day alexand haig arriv bueno air . 
suppos diplomat realiti general deal general . 
haig top government oper rockefel cartel i reveal past . 
he make sure argentin get cold feet back critic moment . 
four day later april 19 haig left washington . 
as board plane haig somber told report time run and friend secret south georgia base . 
the next day april 20 drill broke hollowed-out cavern naval base . 
bolshevik militari analyst london expect could complet least follow weekend . 
the british fleet still rang . 
the weapon commando team insert long hole small compact russian neutron bomb . 
when deton insid confin huge artifici cave effect devast . 
the intens radiat instant kill everyon insid base . 
also heat blast effect bomb believ damag ship insid suffici bad disabl . 
meanwhil russian cosmospher submarin converg stealth ship near antipod island await order . 
from distanc ship invis eye due protect shield also protect beam-weapon attack sit duck tactic russian employ . 
float overhead cosmospher locat seven ship use psychoenerget range-find equip known prf . 
as i report past method known prf jam . 
the cosmospher radio exact locat ship attack submarin . 
the sub arm special non-hom non-nuclear torpedo design explod impact . 
more sophist torpedo would thrown cours deton prematur protect shield ship simpl torpedo cruis right invis field strike ship explod . 
within 15 minut attack began seven bolshevik stealth ship way bottom went bolshevik command mercenari crew collect around world . 
the south pacif action took place sunset local time . 
the time washington around 200 p.m . 
april 23 . 
that even secretari state haig seen briefli public new british foreign minist franci pym . 
pym wear artifici pseudo-smil diplomat taught alway display public . 
but haig . 
haig grin ear ear wonder . 
the joint rockefeller-russian militari oper brilliant success . 
the secret bolshevik south atlant fleet virtual wipe bottl insid south georgia island south pacif fleet total wipe bad crippl . 
by work togeth rockefel cartel russian secret naval war southern hemispher . 
topic 3as i say word news report give impress war erupt south atlant real war southern hemispher alreadi . 
what watch begin bloodi aftermath . 
that aftermath battl falkland island . 
they promis argentina reward role secret war . 
at moment bolshevik washington press public announc unit state side britain . 
as soon take place militari action heat fast around falkland . 
britain choic fight . 
she alreadi suffer casualti explain without public battl fight bolshevik britain run risk humili tragic defeat royal navi . 
meanwhil rockefel strategist concentr fast-build anti-nuclear-war campaign . 
on side hear so-cal nuclear freez movement there documentari articl public kind sensit us terror nuclear war . 
in recent month even referenda pop elect ballot deal nuclear war issu . 
medic doctor band togeth warn public would happen nuclear war . 
we told pop spontan . 
we 37 year nuclear age noth like ever gain much momentum yet suppos believ million american spontan gotten idea time . 
if believ friend i give . 
movement like never i mean never develop without leadership organ moneyand plenti . 
what watch rockefel public relat machin work . 
as i ve explain past rockefel cartel afford let nuclear war take place . 
if lose everyth posit control . 
instead dead enemi rockefel cartel bolshevik win war rockefel faction everyth power prevent nuclear war . 
the present anti-nuclear-war orient rockefel cartel creat certain temporari common interest russia russia 's new ruler know well spring great moral perspect part rockefel group . 
it 's pure matter practic necess right rockefel . 
the russian regard unit state hous divid exploit divis work care way rockefel . 
their first prioriti rid world dead bolshevik menac all-out even suicid nuclear war done know day reckon rockefel cartel day . 
the rockefel group work toward definit object new anti-nuclear-war propaganda . 
that object renew powerand power move closer old dream world govern . 
the bolshevik unwit provid fertil ground power new rockefel antiwar campaign . 
under bolshevik control so-cal reagan administr becom hawkish 's scare peopl . 
the rockefel antiwar campaign design capit latent fear tool power . 
these day smell war air . 
the falkland crisi help make intens . 
the rockefel propaganda machin pave way argument surrend sovereignti way avoid war . 
a new super-unit nation sort work fill bill . 
it teeth ! 
as present envis new organ base geneva switzerland . 
the work name though may chang world nonprolifer council the plan bring outgrowth nuclear nonprolifer treati true purpos use fearth fear warto control us . 
last minut summari now 's time last minut summari . 
in audio letter i report reason behind so-cal falkland island crisi . 
the crisi erupt secret bolshevik-control naval instal southern hemispher . 
these attack joint action rockefel cartel russian attempt slow nuclear-war timet . 
the attack success result remain seen . 
one result though royal navi drawn trap . 
britain 's waterloo sea may well hand . 
my friend two faction struggl control unit statesth rockefel cartel bolshevik . 
they differ style seek control us fear . 
if ever rise trickeri must power lord jesus christ hope . 
as scriptur tell us lord ... given us spirit fear power love sound mind we must learn wage peac . 
as lord declar long ago bless peacemak shall call son god 
