i n't know white male . 
i know white male class done . 
they ve invent light bulb automobil airplan print movabl type photographi comput electr guitar . 
anasthesia rocket power space flight comput electr telephon tv motion pictur penecillinsp telescop nylon x-ray machin . 
two glare error . 
first white male n't anyth class individu white male invent thing mean noth white male whole . 
second neglect mention charl manson hitler mccarthi jack ripper ted bundi whole slew individu done horribl evil thing . 
if white male take credit fellow white male ' boon must also take blame fellow ' blight . 
i claim deserv neither credit blame thing . 
white male need wake realiz re unfair yes . 
but everyon els need wake realiz unfair right back disgust racist sexist . 
whi ca n't learn treat everyon fair without general ? 
what stupid gene make difficult ? 
i 'd like buy world clue .. 
the word miss whole discours b word h word even n w word . 
it l word loser ! ! 
that 's right . 
when boil crap argument win lose noth els . 
let explain . 
in meantim guilt win mayb fear one n't deserv one 's bounti success . 
so kinder gentler type politician day bill clinton affirm action lot discours peopl n't get . 
for us win busi kind talk mild irrit still suggest lose . 
who d-fen anyway the answer plain horn rim face . 
the guy michael dougla pose loser . 
this known controversi cast . 
but baggi short-sleev white shirt sure look natur mike n't . 
gordon gekko never look . 
though woodi alway dress way . 
did realli expect gekko take easi enjoy kind wardrob without put fuss what start lose sight bash d-fen game bash poor african american slug clint eastwood use blow away time . 
as arch-wasp male gender georg c . 
scott declaim american tradit love to win . 
they love winner toler loser and . 
sinc talk theori opinion i ll put .02 . 
first rebuttl . 
person i love under-dog . 
unlik bandwagon jumper i abandon team start win . 
peopl cheer winner winner insecur peopl afraid associ someth negat . 
the polit implic simpl . 
if mani socialist democrat consid societi finit pie apport equit way worri winner loser tell whose side . 
that could black women today asian homosexu tommorrow yes inde white men yet determin day balanc pie final swung 39 minor . 
on one point i agre . 
the reason peopl bash wasp 's top long time . 
whoever top go oppress whoever stay top . 
if hannib push rome victori canna might bash black oppress us peaceful white peopl centuri . 
i serious doubt black conquer world would treat coloni betterwors white . 
the white race unspeak thing race world . 
but conquer race would done ie . 
khan . 
the real question carri blame present generat n't particip crime ? 
would good ? 
has done bosnia good ? 
they fight war stop hundr even thousand year ago . 
my opinion inequ let 's chang . 
but n't blame ancestor . 
it would n't settl anyth anyway . 
either way go way winner longer way popular least graduat high school ll still popular high school reunion . 
but beat nerd i would imagin michael dougla would agre long run way go . 
that 's dead wrong . 
you n't join side win . 
that make spineless . 
win high school high school still best way popular n't make right . 
all best caus histori loos caus coupl except . 
win make differ peopl . 
and good opinion peopl care appear ie . 
winner . 
if ca n't beat fight everi inch way . 
bill r . 
at moment bottom fell authur 's mind . 
garrett johnson top head . 
the room fold flat around spun around shift exist left slide naval dougla adam 
