i n't know white male . 
i know white male class done . 
they ve invent light bulb automobil airplan print movabl type photographi comput electr guitar . 
anasthesia rocket power space flight comput electr telephon tv motion pictur penecillinsp telescop nylon x-ray machin . 
two glare error . 
first white male n't anyth class individu white male invent thing mean noth white male whole . 
second neglect mention charl manson hitler mccarthi jack ripper ted bundi whole slew individu done horribl evil thing . 
if white male take credit fellow white male ' boon must also take blame fellow ' blight . 
i claim deserv neither credit blame thing . 
we told u. . 
congresswoman barbara jordan biolog incap compass . 
she 's full shit . 
we told susan brownmil re rapist 's all . 
she 's full shit . 
we re told catherin comin fals rape charg actual good us . 
she 's full shit . 
we told feminist lawyer trust children . 
they re full shit . 
we told newsweek magazin poor sport complain . 
newsweek full shit . 
the point ladi gent ? 
michael entir correct theori member race gender made great advanc race gender whole deserv respect receiv . 
white male do deserv treat better treat reason . 
and male-bash quot repugn hate-mong better chauvinist despis . 
so one 's right usual . 
white male need wake realiz re unfair yes . 
but everyon els need wake realiz unfair right back disgust racist sexist . 
whi ca n't learn treat everyon fair without general ? 
what stupid gene make difficult ? 
i 'd like buy world clue .. 
the word miss whole discours b word h word even n w word . 
it l word loser ! ! 
that 's right . 
when boil crap argument win lose noth els . 
let explain . 
rememb eighti no excus . 
nobodi handl mail buffer claim young rememb ronald reagan yet . 
the eighti how america learn win onc again . 
then would n't know well noth left win . 
no cold war endur . 
no nuclear holocaust . 
no world conquer we forgot outer space long ago . 
the kind overwhelm hold bar success kill alexand great . 
yes littl problem along way stock market meltdown sl bailout revolt crazi middl eastern dictat contend tacitus would tell ya ' god augustus never good . 
in meantim guilt win mayb fear one n't deserv one 's bounti success . 
so kinder gentler type politician day bill clinton affirm action lot discours peopl n't get . 
for us win busi kind talk mild irrit still suggest lose . 
but find to put mildi stereotyp white male non-winn woodi hay rose bowl punch photojournalist california fruit nut steal anoth one hail mari pass fourth quarter . 
the whole idea behind three yard cloud dust ' wear oppon collaps final period but woodi use fist uzzi seem weapon choic day . 
who d-fen anyway the answer plain horn rim face . 
the guy michael dougla pose loser . 
this known controversi cast . 
but baggi short-sleev white shirt sure look natur mike n't . 
gordon gekko never look . 
though woodi alway dress way . 
did realli expect gekko take easi enjoy kind wardrob without put fuss what start lose sight bash d-fen game bash poor african american slug clint eastwood use blow away time . 
as arch-wasp male gender georg c . 
scott declaim american tradit love to win . 
they love winner toler loser and . 
the polit implic simpl . 
if mani socialist democrat consid societi finit pie apport equit way worri winner loser tell whose side . 
that could black women today asian homosexu tommorrow yes inde white men yet determin day balanc pie final swung 39 minor . 
or blow whole thing say conserv libertarian act n't care 's win 's lose . 
in case might say someth make sure game fair equal opportun condit . 
in latter case might abl identifi neoconserv neoliber depend much want limit pot . 
either way go way winner longer way popular least graduat high school ll still popular high school reunion . 
but beat nerd i would imagin michael dougla would agre long run way go . 
even hollywood treat loser wors place america except new york washington d.c . 
even columbus ohio produc alex keaton champion footbal team eighti first quarter nineti i 'd like see winner societi regardless race gender religi prefer sexual orient . 
mayb even let white men ! ! 
we definit let buckey win rose bowl someday bill r . 
