the white hous offic press secretari vancouv british columbia background brief by senior administr offici april 4 1993 canada place vancouv british columbia 940 a.m . 
pst folk re start background brief aid packag . 
senior administr offici good morn . 
the presid presid clinton presid yeltsin agre yesterday seri american initi support econom polit reform russia 's valu 1.6 billion . 
befor take question run basic outlin packag i want make point . 
first maximum clinton administr avail fund support russian reform . 
all fund alloc appropri congress . 
there need administr go back congress fund program . 
all fiscal year 93 fund current avail effect program begin tomorrow . 
the second point packag design support russian reform . 
all initi packag direct reform benefit work prior consult russian govern . 
third presid determin deliv commit year . 
the packag design maxim abil support reform . 
in design want avoid make commit could meet feel confid meet commit front . 
fourth i 'd like note special import trade invest . 
i think 's fair say russia 's capit technolog need throughout next decad extend well hundr billion dollar . 
no collect govern meet need privat sector . 
and presid presid yeltsin agre make trade invest major prioriti relationship . 
they also agre would new joint commiss energi space form head u. . 
side vice presid gore russian side prime minist chernomyrdin . 
and goal effort break barrier trade invest side promot vast expand relationship . 
if would help i 'd prepar run first page summari u. . 
assist give general background program . 
i ll quick i ll glad take question . 
the first group initi humanitarian food medic assist . 
this part effort underway sever year provid basic humanitarian grant food assist russian govern assur 's least minim amount bread shelv major citi . 
that 's 194 million grant food progress grant portion food progress . 
we ll also continu grant assist medicin pharmaceut suppli 's 30 million . 
the second item concession food sale . 
as know unit state long-term grain relationship russia . 
it 's import us 's import russia continu relationship . 
the presid chosen food progress program concession loan program . 
the valu next seven month 700 million . 
these concession term . 
the exact term work i think 's fair say grace period princip six seven year concession rate thereaft life deal . 
the third program collect privat sector support . 
we think one import thing re go . 
privat creation small busi number one prioriti reform govern moscow . 
and presid decid creat russian-american enterpris fund capit year 50 million . 
and goal fund make direct loan small busi russia take equiti posit busi . 
the presid also decid creat privat fund would work direct russian govern prioriti object tri convert state enterpris state-own basi privat basi . 
he also agre presid also agre establish eurasia foundat . 
this would privat foundat led promin american fund democrat project russia . 
the fourth group see summari page democrat . 
i think 's fair say administr given new impetus goal pursu democrat russia . 
you see total 48 million program various program . 
the detail tabl give indic program re launch . 
the presid also call develop democraci corp overarch umbrella group tri incorpor dispar privat public effort underway unit state support reform russia . 
the fifth program see russian offic resettl . 
this new initi creat conceptu administr . 
this demonstr project . 
what 'd like work russian militari help resettl russian offic return baltic state part former soviet union . 
we want make sure work best way whether 's russian labor russian materi use prefab american construct . 
and ve decid fund demonstr basi construct 450 hous unit . 
we ll work close russian militari . 
and i would say long-term commit project . 
the sixth area energi environ . 
they two issu presid feel strong . 
our initi effort feasibl studi look possibl enhanc energi product oil gas equal import tri cut leakag oil gas pipelin system caus much environment damag . 
i ve talk littl bit trade invest new group creat vice presid chair side . 
secretari ron brown also cochair deputi prime minist shohkin busi develop committe work sector economi break mani barrier current exist imped trade invest . 
we also go appoint full-tim invest ombudsman american govern work problem full-tim . 
and point i 'd like make trade invest 1990s everi bit import draw analog arm reduct 70s 80s . 
and thought look need make commit within govern peopl work senior peopl full-tim basi terribl import . 
you ll notic unit state go support russia 's membership gatt . 
russia observ status . 
russia request support fact request advic becom member gatt . 
we think long-term goal draw russia global economi paramount import goal . 
and support membership gatt . 
we also support access gsp general system prefer . 
you ll note ex-im extend 82 million credit caterpillar deal siberia opic extend 150 million credit loan guarante conoco oil project . 
i 'd like emphas close agreement russia unit state 2-billion framework facil ex-im bank would financ russian purchas american oil gas equip servic . 
we think import develop . 
we think ll get april 14th open day tokyo confer g-7 confer . 
befor i take question i 'd like defer colleagu review secur assist object . 
senior administr offici our major unfinish agenda russian counterpart ukrain kazakhstan belarus area safe secur dismantl nuclear arsenal territori term start i start ii agreement . 
recent complet moscow three i think import agreement devot signific chunk nunn-lugar fund three import program . 
the first program 130 million strateg nuclear deliveri vehicl dismantl program . 
that submarin icbm dismantl bomber dismantl 130 million . 
the second 75 million tranch fund construct facil store nuclear materi remov warhead dismantl . 
this essenti contribut overal design earli phase construct storag facil . 
and final 10-million tranch money help establish monitor system nuclear materi withdrawn weapon system . 
so add 215-million total extant nunn-lugar assist flow 150 million overal safeti improv various kind equip safeti measur work russian last coupl year . 
so area go lot work russian ukrainian kazhak belarussian . 
belarus exampl last coupl week receiv 65 million fy'93 fund safeti secur dismantl program belarussian territori . 
and wake ratif start i agreement acced npt . 
so work hard parti lisbon protocol continu work hard . 
and i look upon three recent agreement russia import step process . 
q the opic fund field kazhakstan conoco alreadi sign deal kazhakstan . 
whi feel necessari 's one feel 's necessari ? 
senior administr offici it 's deal . 
chevron sign deal kazhakstan teng oil field . 
this new invest project . 
it 's polar light oil develop renov project 's announc today . 
so 's complet new . 
q can tell us 's involv ? 
senior administr offici yes . 
conoco like american oil compani search way two thing . 
one prospect new oil siberia west siberia two tri get busi renov oil well renov pipelin oil gas russia . 
the object obvious take advantag natur resourc russia increas energi product turn increas hard currenc revenu russia need . 
so think deal good develop russia . 
the russian well 's good american compani . 
and american govern play lead role pull togeth credit facil opic loan guarante . 
q so 's search also renov field alreadi ? 
senior administr offici that 's right . 
q on point american compani expect get administr support deal go ex-im tri get money 2 billion ? 
senior administr offici well know ex-im part u. . 
govern various part u. . 
govern push includ state depart white hous deal consumm . 
and think . 
and arriv agreement april 14th 2 billion financ avail american compani sell equip sell servic . 
q that take rest deal wo n't wo n't support opic sort deal conoco ? 
senior administr offici there 's tremend amount interest part american oil gas compani invest russia . 
we think ex-im oil gas facil 2-billion facil conclud soak lot interest . 
but i think interest may even extend beyond . 
and govern respond . 
q what 's current year budget cost 2-billion agreement go forward ? 
and current year budget cost senior administr offici i ll refer ex-im . 
i n't know detail . 
q the concession food sale current year cost delay year payment due ? 
senior administr offici the concession food sale food progress usda program . 
usda fund n't need go back congress expend fund . 
there hit budget . 
i 'd refer usda omb detail . 
q can talk democraci corp ? 
q privat sector mani folk go involv ? 
senior administr offici whi n't i start democraci corp first . 
i think administr felt come offic liter thousand organ privat organ unit state one way anoth work goal tri achiev democrat russia help farmer-to-farm basi . 
and liter 10 15 u. . 
govern agenc varieti program area . 
and administr felt presid felt import tri draw initi togeth one group give coher effort give impetus effort . 
and presidenti initi . 
it head ambassador tom simon soon take duti coordin u. . 
assist former soviet union . 
and re hope might use democraci corp draw upon resourc govern resourc american privat sector school communiti across nation . 
q kind commit yet kind word yet fy'94 new money need appropri besid 300 million presid talk ? 
senior administr offici the administr request addit fund fy'94 700 million . 
what presid done weekend consult realli intens yesterday presid yeltsin addit measur unit state could take area support reform . 
he ll consult congress . 
when return washington ll consult also alli govern ll make decis time . 
q two question 700 billion agricultur money . 
first i thought sort consensus russia need loan food . 
so decid way ? 
second could explain agricultur stop make loan food russia 's inabl pay . 
how fit situat ? 
senior administr offici as know unit state long time major supplier grain food commod agricultur product russia . 
i think 1991 92 extend littl bit histori 5.5 billion credit credit guarante commod credit corpor . 
that princip vehicl ensur sale american grain product . 
on decemb 1 last year 92 russian govern stop payment program . 
they arrear us program therefor law unit state continu program . 
and presid work secretari espi offici cabinet look way could promot american grain sale . 
and i think two way . 
we ve announc today 194 million grant food assist food progress program . 
but suffici author spend 700 million grant food look concession loan program . 
i think everybodi agre russia short-term loan program russia would make sens long-term concession loan program would . 
and program . 
it provid final detail work six seven-year grace period payment princip . 
and year seven 15 life deal provid concession rate interest general around three four percent . 
and believ russian govern believ good deal avoid imper earli payment put year also continu import grain relationship import 's import american farm communiti . 
q i gather say could make explicit russian ' failur pay interest ecc loan way affect kind loan go right ? 
senior administr offici let explicit . 
we prevent law continu commod credit corpor short-term credit program russia 's arrearag unit state . 
all know arrearag . 
they total i think around 640 million . 
usda give exact figur . 
so taken consider want preserv american market share long-term grain relationship want respond specif request russian govern major food assist know could n't take grant program n't suffici author look food progress program ve use great effect part world . 
and consult russian govern arriv solut . 
i think russian pleas provid food also give littl bit relief short-term payment . 
q where fund actual come ? 
senior administr offici they come food progress program program usda 's author . 
usda author spend fund . 
we need go back congress fund . 
and i want make general point everyth packag 1.6 billion packag compris fund alreadi alloc appropri congress . 
the administr begin spend moni tomorrow . 
and 's import eye expend fund year meet commit . 
and confid ll abl . 
q how arriv figur 700 million max program actual rang 0 senior administr offici there 's reason . 
the reason russian govern told us 's amount grain need harvest time . 
and idea would begin shipment probabl 100 million per month harvest autumn time russia wo n't requir level food import west . 
q i would imagin 's go consider envi jealousi part republ size scope russia . 
have given consider advanc negoti kind project ukrain georgia republ ? 
senior administr offici yes re conscienc fact also interest extend american support 11 countri former soviet union . 
we told plan area technic assist grant technic assist see rough 50 percent fund go russia rough 50 percent countri . 
in area food sale activ ukrain grant food assist georgia armenia . 
we continu . 
and i think 's fair say summit go back look program countri ensur adequ product re hard-hit . 
q has anyth happen summit lead american energi compani compani believ russia go user-friend toward term tax legal bureaucraci ? 
senior administr offici well one primari object come summit highlight econom agenda also trade invest . 
and i 'd like refer point i made begin . 
we re convinc talk problem problem support russia long-term re convinc collect western govern financi resourc next decad fuel continu reform privat sector . 
we look societi see tremend capabl resourc oil gas sector . 
it good match russian need financi invest exist oil gas well pipelin new technolog new capit financ new product . 
that 's russian govern told us want 's made major emphasi . 
that 's trade invest promin issu first day talk fact figur promin last night meet presid yeltsin presid clinton . 
and re hope togeth might send strong signal american busi communiti support effort invest russia unit state ex- im opec depart commerc support . 
q my question yeltsin posit deliv make russia senior administr offici we think . 
i would note presid yeltsin 's prime minist mr . 
chernomyrdin work 30 year russian oil gas sector . 
he chair high-level commiss vice presid vice presid gore tri break barrier current exist western invest oil gas sector . 
we believ commit make committe import committe . 
and re look forward work . 
q what type mechan alreadi place administ privat sector portion program ? 
and u. . 
direct involv tail end distribut actual fund money simpli turn russian govern distribut ? 
senior administr offici are talk varieti program list ? 
it depend program . 
in case though either work american pbos american govern agenc ensur money obvious well spent money get intend sourc . 
that 's oblig congress ensur money well spent account money . 
we done last coupl month intens continu program . 
but quit differ . 
for instanc area grant food medic assist grant food carri usda usda account deliveri food . 
for grant medic assist ve work project hope privat organ . 
for hous instanc resettl russian offic ll work group american pbos . 
on democrat project re work direct russian privat individu privat foundat . 
we re work journalist russia media project may notic . 
so liter 30 40 differ activ rubric re go carri slight differ way . 
some direct russian govern russian citizen . 
q the jackson-vanik restrict remain cocom restrict remain tell us presid ? 
senior administr offici well georg note yesterday presid yeltsin rais irrit relationship . 
the presid note . 
i think 's fair say go back govern return washington look question ll get back russian govern . 
q you prepar question got ? 
senior administr offici we prepar question . 
we ve look . 
but re prepar make quick decis weekend . 
they requir let explain particular jackson-vanik . 
they requir consult congress . 
they requir consult american jewish communiti . 
and re sensit concern . 
and ll want go back talk take action . 
q is packag design go congress anyth point ? 
senior administr offici as i said begin advantag particular packag fund alloc appropri congress . 
so administr go back congress seek addit author fund effort . 
in effect begin tomorrow i know mani agenc respons project begin tomorrow . 
and 's advantag particular initi . 
q if presid say long-term long-haul thing member congress moment head moscow n't talk go congress suggest presid russia prepar go congress various thing ? 
senior administr offici i think ve clear . 
the presid discuss weekend presid yeltsin addit idea american fund addit project idea . 
we major congression deleg left last night head repres gephardt ll want consult deleg member congress anyth . 
and ll also want consult alli . 
so 's stand . 
q we ve told repeat number item repres differ new way spend money alreadi appropri . 
could tick item repres reprogram least spend money way previous set ? 
senior administr offici i think ve said project either congress alloc money freedom support act fund left fy'92 . 
and administr took offic new idea fund might expend . 
we n't use freedom support act fund fy'92 fund . 
we went agenc alloc ex-im opic usda tri look creativ way program . 
and exampl food progress concession loan . 
we hit brick wall anoth type fund usda . 
we could go forward legal look creativ way ensur continu american market share ensur continu grain sale think found . 
q where exampl get money russian offic resettl senior administr offici that 's freedom support act fund . 
q in word money direct spent new way speak senior administr offici most grant project see look general chart second chart 's broken grant credit . 
and look grant technic cooper project total 281.9 million almost freedom support act fund . 
a littl bit leftov fund fiscal year 92 . 
the nunn-lugar fund cours know legisl histori fund . 
q cooper senior administr offici from fy 92 ? 
i n't exact figur . 
it consider figur . 
q could tell us pleas anyth happen weekend break log jam ukrain russia start start i ii result 's happen senior administr offici both presid presid yeltsin presid clinton discuss issu morn . 
in fact n't yet gotten secur arm control relat issu . 
that morn 's session . 
i know presid clinton strong reinforc top prioriti us . 
we ve talk russian ukrainian last coupl week way might help facilit discuss . 
up point import negoti 's go essenti moscow kiev . 
and point essenti discuss way could contribut discuss help move thing forward essenti . 
but term come weekend i n't yet know . 
in coupl hour ll know . 
q ? 
just follow-up financ . 
is rob peter pay bori sinc 's current year appropri taken anyplac 's earmark put fund ? 
senior administr offici there smoke mirror i think 's import point note . 
we could given page assist number includ out-year fund . 
we re go make long-term commit mani project instanc enterpris fund privat effort hous effort . 
and ve alreadi talk russian long-term commit . 
we could put realli big number could bigger packag want make point this packag fy 93 . 
it 's fund . 
and re go say re go . 
and presid feel strong . 
in past legaci western govern combin govern put larg budget figur number reason re abl meet re determin presid determin carri everi singl program packag . 
and ll . 
but longer-term commit 's part discuss econom weekend . 
we re look russian idea effect support reform . 
and ve told commit program beyond fiscal year . 
q taken way senior administr offici no n't . 
okay question reprogram fund taken countri pay program russia ? 
the answer done . 
q in term fund avail moni left simpli find creativ way find money somewher els . 
doe n't fact support theori ? 
senior administr offici not . 
i n't think . 
that 's particular exampl exampl grain sale . 
the commod credit corpor credit guarante program short-term loan russia pay back within 12 15 month . 
you know russia 's debt problem russia unabl meet commit . 
so look way two thing meet russia 's requir grain . 
they re net grain import massiv scale also meet object make sure american farmer chanc sell product russia . 
and simpli look anoth way financ . 
and legisl author . 
this program success area . 
we tri former soviet union thought . 
q is n't realli bush-clinton aid packag russia sinc fund realli first deriv initi put forward presid bush ? 
senior administr offici no i n't think 's fair character . 
a lot fund appropri u. . 
congress 1991 1992 . 
this administr took offic inherit oblig bush administr made . 
but long six seven week review program . 
we decid meet commit made previous administr . 
but gone well beyond fund enterpris fund idea idea fill program . 
there number attach . 
in group togeth project tri make coher whole privat effort i would say anoth clinton initi . 
further listen russian govern listen russian militari told us resettl offic import polit econom social reason . 
and presid clinton respond . 
and make long-term commit beyond demonstr project re go figur way much tri settl offic . 
i would also say presid given impetus us agenc think much broad democrat experi compar advantag lend russian experi . 
and call creation democraci corp anoth new initi re hope take resourc privat sector well american govern achiev object . 
so i would character way . 
and know i career civil servant . 
i last administr . 
i 'm familiar last administr . 
and i would character clinton assist packag russia . 
q there 's lot critic aid past gotten peopl . 
is anyth outsid ombudsman guarante money disappear 's administ russian govern ? 
senior administr offici i think i know presid senior offici govern concern american money spent wise get sourc 's intend 's intend . 
and re go take great care aid state depart take great care make sure fund expend proper re reach sourc . 
i would packag simpli packag support sole russian govern . 
some project especi democrat exchang go work direct russian privat individu busi . 
the privat enterpris support anoth exampl . 
senior administr offici if i could add word point regard ssd-relat program one area ve look close consider actual use russian firm subcontract kind program . 
they would work close cours american firm would prime contractor . 
but fine exampl i think imagin flexibl approach toward get fund grassroot level ground russia time ensur spent effici purpos intend . 
q when would democraci corp start ? 
exact see happen ? 
how would get ground ? 
senior administr offici well presid today call creation democraci corp . 
i think 's fair say re go work framework next coupl week . 
ambassador simon take duti may 1st . 
but effect ve alreadi start last coupl week administr begun reach peopl privat sector come us ask us help facilit activ russia . 
and ve said help . 
we ve also tri kind coordin much effect way activ govern . 
we 10 15 agenc activ russia one way anoth . 
we think make sens draw togeth focus effort . 
q excus . 
how much 1.6 billion actual spent unit state american made good ? 
senior administr offici i n't figur perhap could tri work someth next coupl day . 
q this figur larger figur press program grow yesterday result discuss far mark ? 
senior administr offici no i think unfortun press littl bit mark i 'm sorri say . 
no packag presid clinton put us work seven week ago packag . 
and brief intens . 
he contribut lot intellectu leadership packag . 
he contribut lot idea packag . 
and i think 's fair say rough packag work two week ago . 
we refin ever sinc . 
we spent coupl day last week go russian govern embassi washington govern moscow embassi . 
and 's evolv . 
but particular packag togeth two week . 
q where yeltsin 's input ? 
there much talk presid want get yeltsin 's view specif need forth . 
is year ? 
senior administr offici no 's . 
presid yeltsin sever occas told us instanc support creation privat busi import resettl russian militari offic import first foremost effort privat state industri import . 
and tri make centerpiec technic assist part packag . 
we listen . 
on privat effort work russian govern month tri work detail . 
so russian govern program involv everi step way . 
but let get part question . 
the presid also use weekend talk broader set initi might undertak . 
and re look idea . 
the presid brought idea tabl instanc energi environ hous . 
but re look russian idea . 
we need consult congress need consult alli govern also activ . 
q there 's essenti noth happen last day half measur alter packag came ? 
senior administr offici this particular packag i said work readi two week ago . 
we sinc consult russian govern final stage develop weekend ve primarili talk futur unit state western countri support reform russia base object . 
q i notic money appropri train banker businessmen offic . 
can tell job train worker displac privat ? 
senior administr offici you re right program train russian young russian bank financi servic unit state . 
part hous initi 's build hous unit 's retrain russian offic retir profess . 
q money job train worker whose job disappear privat senior administr offici we yet alloc money . 
q whi ? 
q 6 million go build 450 hous unit . 
is n't lot money per unit given western dollar buy former soviet union ? 
senior administr offici if want hous right way 's build framework hous ve got think util . 
you ve got think purchas land . 
you ve got think sewag gas electr forth . 
and 's also retrain . 
it 's enough put retir offic come riga tallin vilnius hous western russia . 
we think oblig tri retrain offic well . 
this respond request russian govern . 
q 6 million go retrain senior administr offici that 's right . 
q are talk apart build singl senior administr offici we re talk singl individu dwell . 
q you re say 450 famili serv ? 
senior administr offici what i want i thought i point earlier demonstr project . 
what n't want given experi german turk italian build hous western russian want leap huge amount money . 
what want work next coupl month tri figur american organ privat sector best way get job done . 
i note long-term commit . 
and i would expect would put lot money futur but want wise want spend money wise . 
q what program convinc protect russia 's reform russia posit may back money re suppos pay back especi consid debt problem ? 
senior administr offici well look i think 's import note unit state capabl fuel continu russian reform . 
it 's got collect western effort re look alli well . 
but beyond 's realli russian go decid fate reform . 
we simpli play role feel oblig consist nation interest . 
q did presid say valu u. . 
contribut would creat secur prosper unit state ? 
so program ? 
senior administr offici i think go back fundament object polici toward russia want everyth support continu reform . 
we convinc reform stay power ll abl continu drawdown nuclear forc foreign polici cooper econom interact three benefit unit state reform russia . 
so 's simpl question . 
you ca n't say program answer . 
it 's long-term question make long-term commit . 
q and question russia 's abil repay convinc ll abl pay seven 15 year ? 
senior administr offici well russian govern made commit repay re hope reform continu continu improv oil gas sector earn addit hard currenc revenu russia posit six seven year pay back loan . 
q substanti government-to-govern loan ve ever gotten russian ? 
senior administr offici i n't want answer authorit . 
i n't go back 20 30 year . 
but last four five year yes previous way financ grain export realli ensur privat bank loan . 
this differ type effort . 
q govern loan sector recal ? 
i know n't done senior administr offici i think 's fair say new uniqu effort . 
