government-mand energi conserv unnecessari wast studi find washington dc the energi tax subsid energy-effici measur support presid clinton energi secretari hazel o'leari base faulti assumpt new studi cato institut point . 
accord jerri taylor cato 's director natur resourc studi run sourc energi . 
the world almost 10 time proven oil reserv 1950 twice reserv 1970 . 
proven reserv coal natur gas increas dramat . 
when standard live popul densiti industri structur control unit state less energi effici japan energi effici mani group seven nation . 
energi independ provid littl protect domest oil price shock energi economi global . 
moreov sinc cost oil repres 2 percent gross nation product even larg increas price oil would littl impact overal u. . 
economi . 
market economi averag 2.75 time energi effici per 1000 gnp central plan economi . 
util ' subsid energy-effici measur known demand-sid manag program encourag free rider overus compet resourc input competit inequ . 
furthermor dsm program reduc demand . 
taylor conclud government-mand energi conserv impos unnecessari cost consum wast conserv energi subsid energy-conserv technolog stymi advanc gain energi conserv central control lifeblood modern societyenergywould transfer tremend power state expens individu . 
energi conserv effici the case against coercion . 
189 polici analysi seri publish cato institut independ public polici research organ washington dc . 
avail cato institut 224 second street se washington dc 20003 the cato institut found 1977 cato institut public polici research foundat dedic broaden paramet polici debat allow consider option consist tradit american principl limit govern individu liberti peac . 
to end institut strive achiev greater involv intellig concern lay public question polici proper role govern . 
the institut name cato 's letter libertarian pamphlet wide read american coloni earli 18th centuri play major role lay philosoph foundat american revolut . 
despit achiev nation 's founder today virtual aspect life free govern encroach . 
a pervas intoler individu right shown govern 's arbitrari intrus privat econom transact disregard civil liberti . 
to counter trend cato institut undertak extens public program address complet spectrum polici issu . 
book monograph shorter studi commiss examin feder budget social secur regul militari spend intern trade myriad issu . 
major polici confer held throughout year paper publish thrice year cato journal . 
in order maintain independ cato institut accept govern fund . 
contribut receiv foundat corpor individu revenu generat sale public . 
the institut nonprofit tax-exempt educ foundat section 501c3 intern revenu code . 
