do n't look . 
i want send aid russia . 
mani conserv well . 
yes nixon vocal give money russia . 
it make proud libertarian . 
it appear conserv liber prefer cold war win nurs enemi back health anoth go around . 
enemi ? 
sound like 's viewpoint stereotyp redneck conserv alway commi alway . ' ok i said former enemi . 
i sarcast interventionist want . 
i suggest listen care stuff yeltsin peopl say compar anti-west slogan come oppon russian congress . 
i sure know i want back . 
could back without forc other back point gun ? 
have consid non-interventionist polici ? 
if market reform happen russia certain get privat capit privat risk help economi . 
they even incent reason . 
if n't reform govern probabl consid enemi anyway rather spend money hurt rather help . 
then 's ideolog point . 
we want win russia type govern type ruler rule without limit everyon 's financ ? 
it 's like subsid wealthi countri japan germani etc . 
free defens trade-war econom competit . 
it 's like subsid tobacco farmer pay bureaucrat pursuad peopl smoke . 
better let degener civil war ? 
rememb nuclear weapon russia . 
i imagin would use civil war . 
if nationialist take even prevent civil war feel must take back larg part land countri like ukrain . 
i also imagin ukrain give land without fight possibl nuclear . 
how affect us ? 
well planet vast track europ blown away i think 'd feel someth . 
a massiv breakup countri span 16th planet bound affect . 
of cours also humanitarian argument democraci help democraci struggl democraci . 
if 1.6 billion gift import well could n't rais voluntarilli ? 
peopl alreadi give 100 billion year chariti . 
i ask law could pass prevent govern stupid frivil thing our money ? 
then i think constitut suppos . 
could someon pleas tell legitim constitut power feder govern use take money paycheck give needi countri ? 
serious . 
serious . 
everyon differ opinion stupid . 
my two caus aid russia strong space program . 
someon els champion welfar educ studi drunken goldfish . 
that republ true democraci . 
instead gridlock massiv scale gridlock congression scale . 
it seem instead gridlock scale aid russia expens space program nation chariti n't help poor probabl studi drunken goldfish . 
i think limit govern key democrat . 
btw decid stupid ? ' this like want impos moral ' other sort thing i thought libertarian . 
that opinion libertarian big free speech . 
actual polit pretti libertarian except one issu imposs join parti . 
it seem libertarian want withdraw rest world let sink swim . 
if pretti libertarian except one issu veri libertarian . 
consid compromis . 
how much money would fellow russia-aid give russia oppos n't use govern machin steal money group caus n't support ? 
we could 100 year ago . 
peopl say hundr year . 
like begin global economi global decis make . 
all reason depend free market effici process inform depend ruler decis complex issu . 
juli disclaim all opinion belong cat one els roger collin 
