fuck news reader ... 
i n't think got post ... 
if ignor time . 
a respons korey begin respons ... 
well quick medlin scan came follow articl tashkin review literatur 'd probabl start ... 
document 13 an 90273700 . 
9007a . 
au tashkin-d-p . 
in depart medicin univers california school medicin los angel 90024 . 
ti pulmonari complic smoke substanc abus . 
rf review articl 61 ref . 
... 
whi n't inform faq marijuana if expect peopl think tell truth drug group constant refut everi negat thing almost drug . 
mayb claim deserv refut ? 
the abstract list various possibl link cannabi use unfilt almost guarante lung problem . 
someon may get over excit see articl without actual dig studi see studi gather data realli n't tell shit . 
i 'm go track studi hope tomarrow . 
... 
i never claim pot less damag cigarett ...... i tri keep honest . 
if go educ kid ... adult ... tell truth drug n't think much better approach would list pro 's con 's type drug . 
what justifi truth drug ? 
research ? 
what sort research ? 
correl data help establish theori prove anyth . 
how expect someon make decis pdfa one hand say drug absolut bad bad bad ..... newsgroup consist refus admit drug like heroin even negat side effect . 
heroin relat safe drug . 
what make unsaf iv administr shit like adulter . 
there side effect like withdraw effect peopl differ . 
i ve seen numer post claim heroin lower addict rate cigarett might true deceiv heroin much harm drug addict cigarett . 
heroin addict far prone end gutter destroy famili friend peopl addict cigarett . 
stereotyp statement . 
i know peopl use heroin opiat function fine societi . 
this group provid good inform peopl i worri pro-legalizationpro-decrimin movement hurt refus admit anysom drug veri harm .... 
name drug debat specif . 
... 
i 'm legal drug someon ask relat risk certain drug possibl bad side effect i would like know .... given run-around group .... recent tri tell pot harm manner peopl 's lung . 
no no no . 
least i n't argu . 
enough data form scientif conclus . 
n't mean cannabi benign user ' lung . 
form theori want theori . 
theori support evid other make stronger . 
i think 's time y'all re-examin posit tri understand fight pdfa call bunch liar .... 
hell i ca n't ! 
state un-justifi conclus as fact polit strategi stop drug use . 
... 
in general i somewhat see re say . 
and peopl like jack herer contribut . 
this quit big mind-fuck recent i ve pretti came conclus ca n't trust anybodi word mouth alon attitud general popul decreas signific . 
got ta run class .. 
-marc 
