the white hous offic press secretari for immedi releas april 5 1993 press brief by georg stephanopol the brief room 1010 a.m . 
edt mr . 
stephanopoulo as know presid soon way amtrack camden yard . 
he ll throw first pitch . 
q it 's marc maryland area transit 's amtrack . 
mr . 
stephanopoulo oh 's amtrack ? 
well 's go union station re right . 
excus . 
q georg exact prepar break logjam ? ? ? 
senat ? 
mr . 
stephanopoulo well know discuss senat mitchel senat dole morn i think presid go continu make point believ invest packag job packag need pass quick possibl . 
we need invest summer job immun highway construct import program put peopl back work right away summer . 
and presid continu believ program pass . 
q will compromis 's question ? 
mr . 
stephanopoulo well know discuss go morn senat betwen senat mitchel senat dole let 's see come . 
but presid believ job program go forward . 
q georg would presid will accept 8 billion one year appar appear compromis offer mr . 
stephanopoulo well i n't know offer either side . 
the senat discuss go right let 's see happen today . 
q would go far matter republican offer far would go far 8 billion per year ? 
mr . 
stephanopoulo the presid believ program pass time . 
clear re go will listen senat might might abl come i 'm go get figur right . 
let 's see happen . 
q it 's reason assum n't happen far compromis go necessari order get vote ? 
mr . 
stephanopoulo well republican seem intrest stop progress presid 's job bill someth creat mr . 
stephanopoulo well republican seem interest stop progress presid 's job bill someth creat real action real job summer american peopl . 
i think 's question . 
there 's frustrat legisl activ last day . 
q so ll need compromis get packag ? 
mr . 
stephanopoulo we ll see happen convers senat mitchel senat dole morn . 
q prepar compromis mr . 
stephanopoulo the presid 's prepar listen senat mitchel say morn meet senat dole . 
q doe feel defeat mr . 
stephanopoulo not least . 
in fact 's success far begin term . 
q how ? 
mr . 
stephanopoulo he pass budget record time six week 's budget reduc deficit 500 billion five year . 
and 's budget provid import invest futur . 
right ve also strong passag job program hous . 
simpli minor republican senat choos perpetu gridlock hold action presid 's job program sign succeed overal . 
q he ca n't beat ? 
q the fact ? 
mr . 
stephanopoulo well republican stop action . 
there 's question . 
q what go ? 
q georg know alleg note taken bori yeltsin one meet appear presid told bori yeltsin trust japanes say yes mean ? 
mr . 
stephanopoulo i think 's complet misread happen meet . 
the context convers presid clinton actual reassur presid yeltsin time convers prime minist miyazawa kuril island prime minist 's belief japan would play construct role g-7 process . 
i mean casual comment japanes courtesi etiquett overal context convers reassur presid yeltsin believ japanes serious commit g-7 process . 
q are say presid said japanes say yes mean ? 
mr . 
stephanopoulo that 's i n't know exact word much longer discuss say someth along line believ issu prime minist miyazawa intend realli go forward g-7 process . 
q have attempt explain japanes appar japanes press pick appear mr . 
stephanopoulo i ve seen report japanes press actual put situat context . 
it talk japanes understand japanes point view . 
i n't think 's go problem . 
i believ may diplomat context clear thing i 'm posit . 
q georg specif comment made specif kuril island situat general observ japanes etiquett ? 
mr . 
stephanopoulo the discuss q the specif comment i 'm ask alleg translat russian note japanes say yes mean mr . 
stephanopoulo well combin . 
i mean i n't think 's whole sentenc . 
i think specif comment broad general observ follow specif finish sentenc said case believ prime minist miyazawa mean keep commit . 
q was say faceti first ? 
mr . 
stephanopoulo i think casual observ . 
q and say diplomat contact made clear . 
has presid sent messag ? 
mr . 
stephanopoulo no i n't think presid spoke i believ secretari christoph made call i 'm sure exact mani . 
q well obvious bigger deal re make christoph make call . 
mr . 
stephanopoulo no . 
it got report vancouv secretari want make sure understood make sure absolut mr . 
stephanopoulo report vancouv secretari want make sure understood make sure absolut misunderstand i n't believ . 
q what posit japanes ? 
that may say one thing actuali mean anoth ? 
mr . 
stephanopoulo no . 
the posit japanes presid state presid yeltsin throughout two day . 
he said good convers prime minist miazawa prior summit . 
he reiter u. . 
posit long-stand support japanes posit kuril island also reiter prime minist miazawa 's commit move forward g-7 process play construct role . 
and i think presid yeltsin glad hear . 
q after listen secretari christoph iraq last day i 'm littl confus . 
what u. . 
polici ? 
do want see saddam hussein overturn ? 
mr . 
stephanopoulo it 's polici secretari christoph reiter u. offici reiter . 
we expect full complet unequivoc complianc u.n . 
resolut . 
right complianc . 
q throw iraq compli saddam ca n't stay offic ? 
mr . 
stephanopoulo right . 
i think 's judgment possibl saddam hussein compli resolut stay power . 
but import point expect complianc iraq u.n . 
resolut continu demand . 
q and concern iran becom domin power area mr . 
stephanopoulo secretari christoph also spoken iran last sever day say also expect full iranian complianc intern norm stop support terror . 
q that 's glib statement wo n't stay power compli u.n . 
resolut . 
on logic base ? 
mr . 
stephanopoulo right saddam hussein compli u.n . 
resolut . 
he respect right peopl requir u.n . 
resolut . 
he fulli compli resolut regard inspect . 
he fulli compli resolut regard armament . 
q well think compli would power ? 
mr . 
stephanopoulo well right power rest repress peopl . 
if stop would make difficult stay power . 
q georg back stimulus packag presid accus republican play pure polit perpetu gridlock ? 
whi evid n't genuin idealog differ 's good faith ? 
mr . 
stephanopoulo well fact sever time past republican mani one lead fight filibust support fund seek stop especi highway fund . 
q georg regard moder republican said white hous er open plan put togeth one sort proforma meet white hous senat republican . 
doe administr look back think perhap could done better job work mr . 
stephanopoulo well i 'm sure 's true one meet . 
i mean presid met republican leadership least two occas introduct packag . 
he met entir senat republican caucus also lunch went . 
we continu contact mani republican find interest presid 's packag . 
we interest say well . 
but believ program import re go continu fight . 
q noth democrat alon strategi mayb miscalcul abil get ? 
mr . 
stephanopoulo well i mean i think question senat rule determin minor frustrat activ . 
i mean question . 
you need 40 plus one keep go . 
40 plus one keep go stop action 's republican . 
q go rethink way attempt get thing pass go process rest summer ? 
q work republican tri woo republican camp ? 
mr . 
stephanopoulo i think re go continu look support republican whenev get presid 's intiat ? 
q but one go differ one one realli stiff republican begin made clear democrat major would get could get realli n't need republican vote ? 
are go take differ tack go particular vote ? 
when go mr . 
stephanopoulo i ca n't see futur understand everi possibl turn legisl road . 
clear presid 's go continu reach . 
q you n't regret way handl n't plan chang approach deal republican congress base experi ? 
mr . 
stephanopoulo obvious presid would like packag pass quick possibl 's go continu press . 
we continu reach republican 's question . 
and ll continu reason tri find appropri avenu cooper . 
in case republican chosen unifi around filibust around plan frustrat action plan move forward . 
q they re deni legisl mean put propos forward . 
mr . 
stephanopoulo i think re q idea . 
mr . 
stephanopoulo i think amend defeat i n't know re deni . 
q present . 
mr . 
stephanopoulo that 's exact true . 
i mean get vote q pass though parliamentari rule re play . 
mr . 
stephanopoulo unless get major support way around 's exact true . 
q georg one iraq . 
is administr back iraqi opposit ? 
groom new leadership ? 
q back iraqi leadership ? 
mr . 
stephanopoulo oh i re press iraqi complianc . 
i n't know get busi groom leadership . 
i believ contact level iraqi opposit group . 
i n't know anyth recent . 
q jess jackson cours presid 's best friend howev told kind town meet kind involv presid pre-empt ball game los angel . 
will consid someth like kind intervent ? 
mr . 
stephanopoulo well know presid appoint commerc secretari ron brown 10 day ago special envoy california coordiant cabinet activ around california econom situat includ situat los angel . 
i believ also visit los angel educ visit educ secretari mr . 
riley . 
i believ transport secretari pena hud secretari cisnero also go . 
and may visit cabinet offici next sever day week . 
i would n't rule possibl visit presid clinton california . 
obvious follow situat close concern make sure make right long term polici decis help creat kind econom opportun help prevent disturb . 
but re go continu watch . 
q georg follow-up reverend jackson also suppos outsid ball park today baltimor group support protest lack minor basebal manag . 
doe presid posit ? 
mr . 
stephanopoulo the presid receiv correspond reverend jackson . 
i know reverend jackson also spoken white hous chief staff mack mclarti . 
he clear rais serious question . 
there progress basebal last sever year still enough . 
but presid intend continu go ball game . 
q is go say anyth today see reverend jackson 's ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know go see i said presid believ reverend jackson rais serious question 's someth i said even though progress 's clear enough . 
q did reverend jackson ask go ball game ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm sure . 
i believ character reverend jackson talk inform pickett . 
i n't know ask go ball game sent long detail formal letter outlin concern situat major leagu basebal presid read . 
q georg oriol play ranger manag partner ranger georg w . 
bush . 
is go go meet presid ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know . 
q what mubarak schedul ? 
mr . 
stephanopoulo i know presid mubarak come tomorrow morn work meet lunch i believ dinner tonight vice presid gore . 
q and joint statement tomorrow mr . 
stephanopoulo i believ yes . 
at end yes . 
q is evid georg egyptian warn u. . 
potenti terrorist bomb terrorist activ ? 
mr . 
stephanopoulo as report the new york time i mean i think presid mubarak say general convers egyptian long period time . 
we general intellig share i mean . 
but presid mubarak care point specif inform visit pass forward . 
the presid continu investig situat also reiter belief toler terror kind . 
q georg make specif egyptian appar issu specif warn individu forgiv individu forgiv name escap moment said egyptian less rebuf attempt get kind action . 
mr . 
stephanopoulo again i n't know i would agre character mubarak interview . 
he say gave general warn possibl network unit state upon took appropri action . 
but specif inform specif oper . 
q so white hous n't feel law enforc agenc whether cia fbi would receiv kind inform lax derelict duti pursu kind mr . 
stephanopoulo no . 
q what 's next serbia ? 
it got pass mention news confer yesterday mr . 
stephanopoulo you n't get ask question . 
q yes exact . 
was agreement concert action two countri ? 
and even n't u. . 
next ? 
mr . 
stephanopoulo i think u. . 
clear go move forward u.n . 
today continu discuss alli sanction resolut ll continu look way press serbian come negoti tabl sign agreement . 
q georg think sanction still option ? 
i mean serbian make clear least leadership surviv fine feel like wait even administr offici day said 's evid re go effect time soon . 
the bosnian serb said peac plan . 
when mean someth differ ? 
mr . 
stephanopoulo well i mean someth differ . 
we re move forward sanction u.n . 
discuss continu . 
we re go continu tri tighten noos serbia i think everi opportun effect time . 
q are look lift arm embargo ? 
mr . 
stephanopoulo the presid said someth consider . 
q georg hugh rodham 's condit 's ? 
mr . 
stephanopoulo as far i know noth 's chang . 
q georg week mr . 
mubarak ? 
mr . 
stephanopoulo it 's littl unclear . 
i think ll abl get either tonight tomorrow morn mubarak visit . 
q is go somewher easter ? 
mr . 
stephanopoulo not i know . 
q what tell us addit aid russia presid plan ask congress ? 
mr . 
stephanopoulo he 's go consult congress g-7 partner next coupl week . 
i know spoke last even congressman gephardt deleg congression deleg meet russian week consult continu next sever week . 
q do expect packag magnitud one announc sunday ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm go discuss magnitud . 
q how list cold war restrict stand mr . 
stephanopoulo as presid said yesterday 's go look list congress week review . 
he believ 's go tri get week 's go review list re go take hard look . 
q but re make ? 
i mean 's white hous involv congress compil list ? 
mr . 
stephanopoulo i think 's go talk congression leader compil list i 'm certain ll abl get research work well . 
q georg n't lift arm embargo probabl possibl ? 
mr . 
stephanopoulo it 's someth 's discuss . 
q secretari christoph said 's matter time month happen . 
mr . 
stephanopoulo again i say 's someth presid review . 
right re work alli u.n sanction resolut ll continu review matter . 
q georg tell us anyth schedul week ? 
ani travel ? 
mr . 
stephanopoulo they ask . 
i n't anyth beyond tomorrow 's visit mubarak right . 
q are consult georg jewish american organ concern jackson-vanick ? 
mr . 
stephanopoulo as know nation confer soviet jewri list i believ mr . 
stephanopoulo know nation confer soviet jewri list i believ 200 refusenik . 
we ll certain take look continu appropri discuss . 
thank . 
