the white hous offic press secretari vancouv british columbia for immedi releas april 4 1993 press confer by the presid with russian press canada place vancouv british columbia 246 p.m . 
pdt q i two question presid could probabl answer bori . 
laughter . 
the presid i ll give answer i ll give yeltsin 's answer . 
laughter . 
q the first meet presid money 's promis govern money natur 's go distribut govern . 
but ve indic three-quart go go busi . 
so question russian busi go consult ever ? 
what prioriti sever associ russian businessmen exist alreadi invit particip set prioriti invest ? 
this first . 
and second . 
we know poll public poll america show american enthusiast give aid . 
like newsweek poll say 75 percent n't approv new york time publish 52 percent support prevent civil war 42 percent foster democrat reform 29 percent person support yeltsin . 
how go sort handl problem american enthusiast ? 
thank . 
q i question i 'm sorri go translat everyth russian ? 
no answer . 
just answer . 
okay . 
the presid the answer first question depend kind aid re discuss . 
for exampl fund set financ new busi obvious go busi appli seem good risk make applic . 
the privat fund use support privat exist public enterpris . 
then general fund democraci corp thing peopl russia influenc distribut . 
with regard second question let say i would think would peopl countri would feel warm toward simpli american govern give money russian govern . 
there 's opposit russia . 
and countri throughout whole histori opposit foreign aid kind . 
that noth russia . 
if look whole histori america kind aid program alway unpopular . 
what i tri tell american peopl aid program invest program invest futur . 
we spent 4 trillion trillion armament soldier invest cold war . 
now democrat govern russia newli independ state remaind work democraci struggl get economi go seem much interest make possibl whatev democraci surviv economi russia grow potenti trade invest us continu effort reduc nuclear weapon element hostil side side russian side . 
so i n't see aid program invest unit state . 
this much interest unit state . 
the thing i announc today second stage program i hope put togeth next week view thing good countri taxpay worker countri . 
russia great nation need partnership common endeavor peopl share goal . 
but would great mistak anyon view sort chariti aid issu . 
that 's 's invest america 's wonder invest . 
like invest risk . 
but 's far less risk far greater potenti return 4 trillion spent look across barrier cold war . 
q mr . 
presid first thank much inde come talk us . 
in memori live correspond first time american presid russian press corp 's kind measur breakthrough . 
i two question . 
one introductori remark press confer mention brief discuss start ii start i issu . 
could tell us did reach agreement presid yeltsin might done order ukrain join ratif start i npt regim ? 
and second question confid unit state congress would eager support lift jackson-vanik restrict inherit cold war ? 
presid clinton first discuss issu ukrain regard start i npt general regard need proceed independ state non-nuclear also unit state develop strong relationship . 
we know one thing could would increas i think willing ukrain support direct success conclud negoti high enrich uranium would provid import econom opportun russia also ukrain would show reach part . 
but agre basic peopl sign lisbon protocol got honor agre continu press . 
i spent good deal time tri reassur ukrain 's leader specif presid foreign minist i want strong tie ukrain unit state much want good relationship ukrain order need togeth strengthen economi ukrain unit state fulli support commit ratifi start i join npt regim critic . 
what second question ? 
the presid with regard jackson-vanik cocom i would make two point first i agre republican democrat leader congress soon i return list legisl restrict regulatori natur impos relat unit state russia legaci cold war . 
and see whether re mani could agre away right least among leadership congress . 
with regard jackson-vanik i think open chang law congress convinc fact refusnik peopl wish emigr allow . 
if fact one would law design affect i think desir keep law much less . 
with regard cocom guess 's noth guess leadership congress inde advis might prefer see sort phase movement cocom regim . 
but i think would will begin fair near futur . 
q mr . 
clinton i read speech annapoli i got impress complet differ person i stress person polit approach toward russia compar approach mr . 
bush . 
could formul word differ person approach differ approach russia approach mr . 
bush ? 
and made cite akhmatova last part speech ? 
the presid let say first i wish compar presid bush anyon els . 
i ca n't say heart russia . 
i say sinc i boy i person fascin histori music cultur literatur russia . 
i thrill russian music sinc i serious student music 30 year . 
i read major russian novelist mani poet follow ballet tri know much i could histori . 
and i went soviet union soviet union may know big issu last presidenti campaign i spent first week 1970 alon moscow return three day mr . 
yeltsin elect presid . 
but time i away i follow event close hope day could genuin partner . 
so i alway person feel russia . 
i rememb exampl lot know i like music much . 
one move experi musician leonard bernstein took new york philharmon moscow play shostakovich 's fifth symphoni russian . 
and play last movement rapid anyon ever play technic difficult . 
that someth i follow close occur . 
these thing alway big impact life . 
and i alway hope someday i ever chanc i could play role see two countri becom closer partner . 
applaus . 
the press thank . 
