are say 1 peopl vote hitler becam reich chancellor good part use bulli boy attack communist hitler becom becom reich chancellor peopl vote . 
i 'm sure meant impli i thought i 'd bring . 
hitler becam chancellor peopl vote polit parti . 
that 's huge differ parliamentari system . 
your statement common misconcept n't true . 
in german weimar system chancellor necessarili leader largest reichstag parti chancellor appoint presid general leader coalit parti could form effect major reichstag . 
beyond implic hitler rose chancellorship major german want nazi rule fals well . 
befor presid hindenburg appoint hitler chancellor januari 1933 german peopl show particular desir led either hitler nazi parti . 
these result march 1932 elect presid closest hitler ever came direct elect hindenburg 49.6 hitler 30.1 thaelmann 13.2 duesterberg 6.8 . 
in runoff elect april result hindenburg 53 hitler 36.8 thaelmann 10.2 . 
so see hitler person support third german voter . 
similar nazi parti never receiv 37 vote reichstag elect . 
that occur juli 1932 . 
in novemb 1932 elect nazi lost two million vote 34 seat 230 196 608 reichstag . 
comparit socialist 121 communist 100 . 
the communist gain 11 seat german nation parti support previous govern pick million nazi ' lost vote gain 15 seat 52 . 
i think larg parti cathol center parti i n't know mani seat i think declin numer small parti . 
thus nazi vote declin time hitler appoint chancellor . 
what brought hitler power demand german peopl hitler nazi run thing inabl parti put differ behind favor form effect govern countri . 
germani endur democrat tradit parliamentari system lack effect center parti favor interest major popul . 
instead number small parti unabl put asid specif object order combin nazi end democrat process . 
in fact part problem parti substanti represent like communist also end democrat process differ result mind general n't mind see parliamentari democraci go . 
germani alreadi non-nazi chancellor major coalit five month nazi largest reichstag parti certain danger revolut favor nazi . 
if anyth nazi start get desper fail get enough support make hitler presid popular vote begun declin . 
hitler hindenburg 's first choic chancellor even second choic . 
first von papen chancellor sinc june 1932 . 
after novemb elect nazi lost seat hindenburg first prevail von papen remain chancellor . 
but intrigu behind back support lack . 
so hindenburg turn von schleicher becam chancellor two month . 
eventu unabl hold togeth work coalit parti oppos nazi refus particip govern led nazi chancellor . 
some nazi leadership particular gregor strasser 2 man parti time want particip coalit govern . 
but other know parti 's support wane figur best hope gain power lay undermin democrat process . 
nevertheless countri govern seven month chancellor nazi even though nazi largest reichstag parti . 
the failur men achiev work coalit due inabl coalit parti work togeth . 
here 's william shirer put the rise fall third reich the cardin error german oppos nazism failur unit . 
at crest popular strength juli 1932 nation socialist attain 37 percent vote . 
but 63 percent german peopl express opposit hitler much divid shortsight combin common danger must known would overwhelm unless unit howev temporarili stamp . 
true german peopl support hitler becam chancellor . 
but n't chang fact overwhelm support power . 
the german peopl cri hitler take matter bad econom condit . 
the leftist parti socialistscommunist probabl support total nazi . 
hitler use fact other passiv activ will see govern paralyz mean take . 
