i suggest listen care stuff yeltsin peopl say compar anti-west slogan come oppon russian congress . 
i sure know i want back . 
could back without forc other back point gun ? 
if back strong earli i doubt would problem . 
mani russian becam disillus democraci reform felt right imo west n't care . 
yeltsin virtual promis massiv aid bush got gorby-mania . 
this probabl kept dismantl congress call new elect . 
well aid n't come n't make sure went proper place anti-reform gain strength hide . 
have consid non-interventionist polici ? 
if market reform happen russia certain get privat capit privat risk help economi . 
they even incent reason . 
if n't reform govern probabl consid enemi anyway rather spend money hurt rather help . 
if n't reform i n't believ give money . 
howev i think import take non-interventionist approach . 
this realli bug libertarian sound like it ll hundr year time . 
need anyth . ' how affect us ? 
well planet vast track europ blown away i think 'd feel someth . 
a massiv breakup countri span 16th planet bound affect . 
of cours also humanitarian argument democraci help democraci struggl democraci . 
if 1.6 billion gift import well could n't rais voluntarilli ? 
peopl alreadi give 100 billion year chariti . 
despit wish libertarian societi far way get farther libertarian . 
perhap voluntari gift would work proper framework . 
we face problem x year libertarian dream societi . 
right huge stumbl block trade let alon chariti . 
there still limit high-tech export . 
nasa ca n't buy proton launch vehicl . 
sure market may abl help great deal ca n't right . 
there mani obstacl . 
instead fight aid fight tear obstacl market chariti face . 
serious . 
everyon differ opinion stupid . 
my two caus aid russia strong space program . 
someon els champion welfar educ studi drunken goldfish . 
that republ true democraci . 
instead gridlock massiv scale gridlock congression scale . 
it seem instead gridlock scale aid russia expens space program nation chariti n't help poor probabl studi drunken goldfish . 
i think limit govern key democrat . 
well i think limit govern primarili democrat due limit . 
but main question transform state-run economi monolith govern someth even remot look like ? 
btw sometim seem govern tri go opposit direct it go painless go easi . 
we simpli wait help proper ' govern . 
they ll never get without aid . 
it may late alreadi . 
btw decid stupid ? ' this like want impos moral ' other sort thing i thought libertarian . 
that opinion libertarian big free speech . 
and i 'm excercis mine . 
actual polit pretti libertarian except one issu imposs join parti . 
it seem libertarian want withdraw rest world let sink swim . 
if pretti libertarian except one issu veri libertarian . 
consid compromis . 
how much money would fellow russia-aid give russia oppos n't use govern machin steal money group caus n't support ? 
as i also said anoth problem i transform . 
a libertarian societi go happen painless overnight . 
i seen noth take current govern societi turn minim govern respons self-suffici populac . 
we could 100 year ago . 
peopl say hundr year . 
they n't nuclear weapon 100 year ago . 
nor instantan communic travel virtual anyplac earth less day . 
like begin global economi global decis make . 
all reason depend free market effici process inform depend ruler decis complex issu . 
yes depend ruler free market busi . 
ruler emerg somewher never repres opinion everi person planet . 
there must check balanc . 
check govern get bound check industri get bound . 
put hope benevol market like put hope benevol govern . 
