and differ make ? 
if homosexu treat equal heterosexu eye law n't matter compris overwhelm major popul n't matter numer re infinitesim minor right ? 
and make differ shove fals number throa n't high prioriti . 
after minor group ne inflat number order justifi right claim des rve i.e . 
extra privileg ask ? 
if someon beat homosexu get charg assault batteri . 
whi must add gay bash list ? 
is n't sort doubl jeopardi ? 
or i fascist ? 
dougla c . 
meier this space rent northwestern univers acn this univers commie- you know i thought issu someon beat homosexu black person etc . 
crime specifi someth special . 
shit beat anybodi regardless race sexual orient serious crime . 
if pick crime commit opposit sex differ race differ sexual orient form favor group group . 
hmm .. 
i mean i think crime commit peopl treat . 
but i know mani peopl prejudic peopl differ . 
and perhap hate crime law way punish bastard appropri . 
but person commit crime wealthi protest white wealthi protest white treat lower level . 
is n't discrimin wealthi white person . 
hmm .. 
ani input ? 
as black person i sort stori fellow black persecut beat race . 
this realli tear . 
but crime white white also treat heinous crime . 
pleas respond . 
i would like hear view ther . 
ciao ' mimi the feder govern use law allow mutlipl charg order prevent crime would nromal occur two peopl piss . 
the feder govern interest intent perpetr pursuit prevent violat civil right . 
it 's way broke back klan put lot peopl away long time harrass black specif . 
it principl well recogn constitut valid sinc 100 year ago . 
it use whenev select group get bash harrass person would part minor . 
it way made defeat south stick civil war . 
peopl harrass free black normal would n't find harrass anyon walk around expediti tri jail 5 8 year nobodi want tri anymor . 
now 14th amend guarante equal protect law law use multipl crime sever penalti involv intent much need protect even one human hate minor somebodi . 
they call nation guard school girl alabama desegreg 1950 's presid nation state militia turn gun militia use bar black right around point thousand crowd order shoot would obey face possibl death fire squad uniform code militari justic fail obey direct order arm ! 
and god ! 
those southern boy turn right around fix bayonet ! 
and governor left stand arrest feder marshal brought order nation guard . 
and 's need abil feder jurisdict . 
-rsw 
