in fact one list . 
the clinton packag present propos includ varieti recommend spend area dollar amount . 
it includ line-by-lin list everi project would fund . 
congress may includ line item bill pass . 
likewis may prohibit spend specif project amend bill . 
such amend posit negat often point propos line item veto enhanc recis power presid . 
some 16 billion packag form block grant state local . 
this i ask enlighten ' . 
you make claim is ' is ' part program . 
but block grant go state citi mayor list veri reliv . 
i 'd suggest contact local offici read newspap good coverag congress washington post ny time re serious pay attent issu get copi congression quarter librari repres put mail list congression record . 
it 's free . 
but prepar invest time effort take watch even news read local paper . 
okay scarasm deserv sacrasm i alreadi contact local offic congress rep . 
senat watch even news news program c-span . 
in addit cherri pick went mayor ' wish list congression republican select wish list project varieti feder agenc base appar upon silli name project sound . 
i 'm even sure bother correl potenti expenditur agenc clinton 's bill potenti project agenc clear effort make clinton 's potenti expenditur appear link project absurd name . 
not taken serious equival tactic democrat would reaganbush era . 
the fact primetim tm abc number repost wast program alreadi exist . 
again trueli intrest elimin debt must remov deficit away all pork ! ! ! 
i realiz tempt believ govern hand clown dishonest best . 
but simplist analysi littl advanc caus public educ . 
there sever book written gov . 
wast network news program time time devot segment bill propos signific reduc expenditur without touch extern program chang way congress busi ' make effic . 
true blame easi also spend someon els 's money . 
clinton ran platform would ' ... rais tax middl class pay program ' . 
he propos program specif count tax hike pay . 
ken m . 
edward bell northern research research triangl park nc all opinion necessarili reflect view employ co-work famili friend congress presid . 
