the white hous offic press secretari for immedi releas april 13 1993 remark by the presid secretari of educ richard riley and secretari of labor robert reich in goal 2000 satellit town hall meet chamber commerc build washington d.c . 
830 p.m . 
edt secretari riley good even welcom thousand communiti around countri take part satellit town meet month april . 
you know today april 13th . 
in 1743 thoma jefferson born 250 year ago . 
i think 's appropri mention begin meet sinc time cours person one ve follow term democraci import educ great countri . 
the success democraci accord jefferson realli depend upon success educ system . 
his philosophi govern belief import educ also meaning special guest even . 
tonight re pleas us presid clinton . 
he 's come white hous join us chamber commerc studio . 
mr . 
presid 's good . 
we thank take time visit communiti satellit network welcom even . 
also us secretari labor robert reich . 
and bob 's certain pleasant us even also . 
i question two guest i 'm sure mani . 
so pleas call us 's someth 'd like ask . 
the number 1800368-5781 5782 . 
in washington d.c . 
number 202463-3170 3171 . 
i believ presid word might want share us . 
and mr . 
presid i ll ask time . 
it 's great . 
the presid thank much mr . 
secretari . 
i 'm glad friend dick riley bob reich also member cabinet headquart chamber commerc support effort chamber make along center work forc prepar help examin tonight whole critic question move young peopl school work place . 
i want compliment chamber effort recogn without educ work forc ca n't grow economi remain competit recogn work togeth busi govern labor educ make thing happen . 
this satellit town meet good exampl kind work togeth . 
and ll forgiv littl home state pride i want say special word thank wal-mart corpor headquart bentonvill arkansa provid sever hundr site town meet tonight . 
i appreci lot well site provid rest . 
i tri hard i could move toward construct chang countri . 
secretari riley talk thoma jefferson 's 250th birthday . 
if thoma jefferson believ anyth believ three thing first educ second real person liberti freedom religion freedom speech freedom associ freedom press third absolut imper chang time chang . 
if go jefferson memori beauti citi bedeck wonder cherri blossom see jefferson say chang chang time . 
for us america mean reduc deficit increas invest put peopl first compet world . 
we re talk tonight educ train peopl better . 
unless none effort rest us make govern even bring budget balanc even increas invest thing grow job last long run . 
we also peopl carri load . 
and world averag young person chang job seven eight time lifetim begin educ system continu work forc educ must go lifetim . 
it 's import know learn . 
and i might i 'd like close emphas re best tri innov partnership labor depart educ depart privat sector build good school-to-work transit . 
and re tri get good start summer program would creat 700000 new summer job includ mani thousand strong educ compon young peopl learn work time . 
dick i think i ought stop . 
that 's good place begin i think discuss . 
secretari riley thank much mr . 
presid . 
each month get togeth talk way citizen work toward reach nation educ goal . 
and tonight ll focus goal five communiti prepar student world work . 
this week educ depart labor depart host confer washington d.c . 
call summer challeng program work learn america 's youth . 
the aim use special fund presid clinton 's propos econom stimulus packag provid educationally-enrich job summer school program young peopl disadvantag area countri . 
mr . 
presid let 's talk minut allud somewhat summer youth challeng . 
your program call educ enrich summer job . 
and word import ? 
the presid i think 's import two reason . 
first lot young peopl re tri reach may troubl adjust school learn . 
and want good experi real job also want continu learn summer know lot research lot kid troubl learn school may forget much 30 percent learn previous year summertim . 
and unproduct thing school take lot time teach alreadi taught . 
second want help young peopl progress term work term learn . 
we want abolish artifici divid line work learn think best product worker lifetim learner . 
and think experi could mayb drive point home prepar young peopl succeed school work colleg go . 
secretari riley well i think fact disadvantag kid gap lag mention go next year realli even greater . 
secretari reich cours train program throughout year . 
and i wonder comment educ compon train . 
secretari reich well ve learn mr . 
secretari mani young peopl whether 's summer year actual on-the-job work experi combin educ one best way learn . 
mani young peopl exampl lot difficult time learn geometri . 
but actual build someth work someth see exact direct applic geometri understand 's use . 
and lot young peopl sens connect educ world work terribl terribl import . 
it 's import summer 's import lot young peopl even beyond summer . 
secretari riley thank . 
mr . 
presid ve call youth apprenticeship program school-to-work transit . 
and i wonder would tell us littl bit concept see develop . 
the presid well first let 's talk 's import . 
most new job creat decad requir four-year colleg degre requir learn skill go well beyond peopl get high school diploma . 
if look last 10 year averag salari young peopl least two year good post-high school educ good salari went decad . 
the young peopl less tend lower wage go mani case real term fell decad n't product n't valuabl employ . 
so think america big econom interest tri ensur young peopl get high school n't go colleg make transit work includ two year train either communiti colleg vocat set perhap job . 
and i done budget know give secretari reich fund incent tri work partnership state privat sector build program state-by-st way would custom essenti busi communiti base need economi given area . 
it could revolution long-term qualiti american work forc earn american worker . 
secretari reich i add mr . 
presid i think know experi arkansa mani peopl watch program busi communiti educ labor group alreadi mani communiti mani state build school-to-work transit program . 
in fact 's aw lot ferment lot excit . 
the peopl watch program probabl one direct involv . 
and power . 
secretari riley i go everyth build success alreadi . 
secretari riley bob re go talk tonight youth apprenticeship tech prep co-op learn career academi . 
and featur program deal subject featur everi one school-to-work program might import ? 
secretari reich well one thing ve seen i work long time much longer i ve seen activ involv busi communiti absolut essenti . 
and i 'm delight re headquart chamber commerc . 
the chamber commerc unit state commit kind program train educ retrain ve aim work close chamber . 
the busi communiti go activ engag develop almost audit kind job need help educ communiti colleg technic institut develop curricula relev job futur . 
communiti got come togeth . 
i mean one import thing . 
you ve got player communiti come togeth work togeth cooper togeth . 
you know often educ busi leader labor group everybodi talk re realli work togeth common strategi . 
and third final ingredi i would say dick would commit excel commit academ excel also skill develop excel . 
this track program re talk kid go make . 
this program everi young person ought elig . 
if want go beyond four-year colleg 's fine . 
that ought permiss . 
but re talk foundat learn job foundat skill on-the-job learn . 
and critic compon . 
it 's alreadi done . 
the presid i think i might interject one point base person experi home busi communiti critic role play simpli say job skill need 's ought taught also monitor excel . 
if right sort partnership peopl pay tax go hire worker go permit second-r program surviv way shape influenc . 
so i think 's import . 
and tri fill blank feder level tri set standard provid fund one thing want sure make sure employ heavi amount influenc qualiti program 's realli 's go determin whether whole thing worthwhil . 
secretari riley that 's great . 
we ve talk cours school-to-work also job econom recoveri program summer fall . 
but let 's talk moment long-term school reform . 
it 's someth especi close . 
mr . 
presid i wonder would give us idea communiti goal 2000 legisl i think come forth long . 
the presid well know back i governor spent lot time work public school tri candid peopl say lot thing go take time materi . 
i hand write nation educ goal governor draft along repres presid bush 's administr back 1989 . 
and re go tri year leadership introduc legisl congress actual defin thing nation govern ought tri help local school children countri adult learner meet goal make sure 2000 peopl show school readi learn get 90 percent on-tim high school graduat rate children 4th 8th 12th grade confid subject re suppos know second none math scienc school safe disciplin drug-fre . 
and cours fifth goal i took line say last system life-long learn countri . 
and one goal 's nation role state role school role school district role privat sector role . 
and ve attempt bill re go introduc next week defin job give rest america way defin job see whether re actual meet standard qualiti need meet . 
it 's excit . 
so far i know noth quit like ever done form feder legisl . 
not mandat tell peopl money actual set framework excel partnership job . 
i 'm realli excit . 
secretari riley well i . 
and i think realli entir new role feder govern term relationship state serv partner realli support facilit help educ reform effort driven high standard . 
that 's point . 
bob let ask one question ll get telephon call . 
it 's subject . 
we cours skill standard go part goal 2000 i wonder would comment . 
secretari reich well know 75 percent young peopl n't graduat colleg . 
veri often n't mani altern . 
they wonder system communiti colleg technic institut nation skill standard could aspir employ would understand nation credenti mani young peopl would actual find much elig job . 
everybodi n't go colleg . 
other countri smaller proport popul go colleg whole level peopl certain technic preprofession skill . 
we countri . 
if n't go four-year colleg re loser . 
and want develop nation skill standard . 
we re go work state educ depart lot privat industri develop standard . 
and i think kind thing enabl vocat technic institut ralli around well busi communiti . 
secretari riley well 's great . 
whi n't go ahead go telephon . 
we call i see mayor bruce todd austin texa . 
q yes mr . 
presid mr . 
secretari reich riley certain appreci opportun join today . 
we dedic profession volunt austin heard said appreci . 
let simpli say amen comment made alreadi . 
we agre much tone clinton administr taken support . 
we success austin tripl summer employ program last four year . 
we expect 2000 employ year summertim perhap much 3500 feder assist . 
much question design answer open comment must think alik . 
but question essenti involv initi labor day would appropri . 
we know summertim import . 
year-round even import . 
and kind initi feder level might propos meet need youth year- round basi ? 
and perhap import famili local communiti involv use feder initi ? 
that 's someth believ import success effort . 
secretari riley mr . 
presid . 
the presid i think i ll give everybodi chanc answer question bruce let first thank call thank great work re austin . 
i ve seen i ve alway impress . 
first regard summer program hope structur way enabl us continu summer program move lot young peopl back school circumst might allow work privat sector . 
we hope secretari reich go tri set system creat lot privat sector job match public sector job summer . 
and re work . 
second program i present congress next five year attempt build amount invest 's quit substanti job train program school-to-work program give heavi heavi weight local communiti input question ask provid feder invest dollar hope put local dollar keep peopl work train year-round basi . 
and i say echo secretari reich said moment ago tri break barrier seen work seen learn . 
an aw lot young peopl actual quit high iq actual learn much better re re read listen . 
so hope communiti involv part perman hope whole budget pass 200 budget cut 200 actual budget revenu raiser new money educ train ll abl seem want base question . 
bob want say anyth ? 
secretari reich well took word mouth mr . 
presid usual . 
but let add one thing one import aspect post-high school lot young peopl go colleg addit school-to-work program simpli avail job . 
and ve got get economi move obvious . 
it 's terribl import get recoveri program get economi back track . 
that 's sort prerequisit everyth els . 
if n't get economi back track i think 16th correct i 'm wrong mr . 
presid i think 16th month seven percent unemploy greater . 
this jobless recoveri . 
a lot kid go get school june . 
and even everyth right would hard time get job . 
secretari riley thank . 
of cours goal 2000 perman long-term thing certain reach next year . 
it involv pass certain hope action plan everi state work togeth reach goal number differ way . 
and state various school district import part citizen parent involv . 
and i think everybodi see great energi get move . 
the next call dr . 
harri heinemann new york . 
doctor ? 
q good even mr . 
secretari . 
it pleasur even . 
as may know bridg school work central la guardia 's educ program sinc incept 1970s includ colleg two altern high school oper campus linkag forg local school . 
we found extrem effect learn strategi . 
and year ve come believ sever principl import bridg school work . 
and includ integr theori classroom practic workplac provid student earli exposur career well provid opportun reflect upon experi strengthen skill last critic role liber art particular develop high perform compet . 
my question how general educ faculti academ curriculum close integr transit work experi ? 
and mechan strategi suggest achiev integr ? 
secretari riley well thank much . 
i think ll get respons interest work go . 
we re go three peopl next guest program even specialist area re speak i ll certain pass discuss later . 
you care comment comment might ? 
the presid i 'd like say i might one thing . 
i want reemphas i n't think i 'm clear i 'd like although i think least one peopl second panel abl say explicit i . 
i think whole concept appli academ import . 
and i think basic abolish i consid artifici distinct vocat learn academ learn . 
i think keep liber art go . 
i think strong compon peopl vocat program . 
secretari reich it seem also need rethink entir track system lot school work combin import mainstream student . 
they re import student . 
it 's special group student need . 
some experi i ve seen around unit state dick i 'm sure ve seen well mainstream experi . 
they re mainstream student . 
at 11th 12th grade re give combin work school experi transit program . 
and kid either go colleg want go technic communiti go entir larg varieti possibl career direct . 
but get away stigmat often goe young peopl simpli job-rel work- relat work within classroom within school . 
secretari riley thank much . 
i think 's go last call time . 
mr . 
presid i think ve got move anoth matter i want thank secretari reich . 
we appreci time idea 's tremend help us . 
