procedur note ted direct followup misc.leg . 
while i respect right opinion 1 followup-to field mere suggest mandatori command 2 issu suffici general polit relev b civil liberti interest warrant keep activ t.p.m a.s.c-l well least round . 
uh . 
that 's happen boomer . 
what happen boomer judg n't allow plaintiff blackmail cement plant demand multi-million dollar plant shut 185000 damag requir plant pay plaintiff 185000 make whole . 
the plant would never shut plaintiff 's lawyer would negoti windfal settlement plaintiff would prefer amount greater 185k plant shut plant would prefer amount less valu plant plant continu oper . 
everyon 's properti right protect plaintiff made whole unnecessari settlement cost avoid . 
okay 's interpret boomer base fact present new york court appeal hold boomer v . 
note the new york court appeal highest court new york state . 
while unit state 48 fifti state call highest court suprem court suprem judici court suprem court appeal maryland new york call simpli court appeal to make matter wors new york also call second-highest court suprem court appel divis ... 
atlant cement co . 
26 n.y.2d 219 257 n.e.2d 870 1970 oscar h . 
boomer et al . 
own land near atlant cement compani 's plant near albani n.i . 
the fact pattern give inform came first plaintiff 's acquisit land defend 's start product cement plant . 
in cours regular oper cement plant injuri plaintiff ' properti via dirt smoke vibrat eman plant . 
the plaintiff sought injunct relief ask court order atlant cement stop damag properti . 
commentari seem entir reason . 
boomer al own properti presum right quiet enjoy . 
atlant cement 's action depriv boomer et al right . 
instead grant plaintiff ' request injunct court order accept damag done properti provid atlant cement paid 185000 compensatori damag . 
in word court grant atlant cement co . 
privat parti power author take plaintiff right quiet enjoy properti emin domain . 
a take emin domain alway problemat even 's done state allow privat firm opinion total wrong . 
yes i know boomer court n't call emin domain . 
but walk like emin domain swim like emin domain quack like emin domain ... 
let take issu way ve present case ... 
say what happen boomer judg n't allow plaintiff blackmail cement plant demand multi-million dollar plant shut 185000 damag blackmail ? 
pull black 's law dictionari abridg 5th edit .... 
blackmail unlaw demand money properti threat bodili harm injur properti accus crime expos disgrac defect . 
this crime common includ extort statut how defin blackmail one parti 's act demand right set sale price uniqu piec properti own anoth parti express interest buy ? 
or demand right sell properti price ? 
as i see boomer et al found fortun posit own someth atlant cement purchas want stay busi everi right world set whatev price want . 
there n't least n't law say nice guy privat busi deal . 
you go say the plant would never shut plaintiff 's lawyer would negoti windfal settlement plaintiff would prefer amount greater 185k plant shut plant would prefer amount less valu plant plant continu oper if ? 
sinc court suppos busi prevent parti reap windfal settlement parti settlement aris wrong act parti ? 
if atlant cement n't want face choic pay windfal settlement go busi well n't atlant cement thought go busi ? 
i note far fact show boomer et al parti respons bring situat atlant cement 's fault choos build oper type plant . 
and say everyon 's properti right protect plaintiff made whole unnecessari settlement cost avoid as i disput claim plaintiff made whole they fact court action depriv right owner properti choos sell sell properti price accept . 
and depriv made whole . 
and i ask sinc court suppos busi ensur unnecessari settlement cost avoid ? 
if i ve miseduc i alway thought court suppos busi ensur justic done . 
is boomer realli taught infam ? 
that 's realli sad i fail see 's less complet sensibl . 
you read law econom stuff first-hand instead filter teacher clear n't like whatev inexplic reason . 
1 boomer taught infam least school . 
asid northeastern law usual good job hire first-year mandatori class tort i first encount boomer instructor regardless person opinion teach law neutral . 
when student get second third year student pick choos cours take except mandatori profession respons cours b presum bit world self-confid less like conscious sub-consci intimid law school professor abl learn open bias instructor rather indoctrin instructor tend open express opinion . 
this especi true part-tim instructor real life practic attorney sit judg ... 
educ sometim far taught somewhat cloister scholar . 
end asid . 
i call infam 's opinion . 
for reason i ve state i believ triumph someth i call econom correct justic . 
2 it complet sensibl believ alleg right owner atlant cement stay busi avoid lose lot money due wrong act alleg right sever hundr atlant cement employe job disappear trump right peopl properti damag atlant cement 's wrong act . 
and believ correct court branch govern grant privat parti right take peopl 's properti emin domain . 
you 'd like posner bill . 
he 's libertarian . 
realli ? 
i n't know ... 
anyth say case like boomer ? 
of cours much paper trail ever nomin presid democrat wo n't like antitrust stanc republican wo n't like support gay marriag bright law student shiver n't understand 's easi imagin press play baby-sel . 
i ve seen mike godwin claim posner assert law econom applic everyth end-al be-al posner say precis opposit . 
so goe . 
i ve admit understand field general refer law econom weak . 
if advoc use econom analysi one mani tie-break factor court may use help reach decis case disput measur scale justic even balanc fine . 
but illustr boomer fine court start view econom case import justic case . 
