the white hous offic press secretari for immedi releas april 14 1993 press brief by georg stephanopoulo the brief room 1240 p.m . 
edt 
mr . 
stephanopoulo i guess i 'm prepar take question today . 
q georg bob dole say clinton administr 's polici bosnia failur want unit state take lead lift arm embargo bosnian muslim defend . 
mr . 
stephanopoulo as know presid clinton said suggest activ consider . 
obvious tragic situat bosnia . 
and bosnian serb n't come negoti tabl construct way ll look serious press lift arm embargo . 
in meantim re go continu press tough sanction resolut u.n . 
we re go continu work serb come negoti tabl . 
but prospect arm embargo someth presid certain consid serb n't come tabl . 
q how much longer go give come tabl georg ? 
mr . 
stephanopoulo we re work right . 
q it 's long time . 
q on februari 19th presid mention valu ad tax ohio . 
and ask later report said quot that radic chang tax system unit state . 
it 's someth i think may look year ahead question later say it someth consider . 
if start consid i ll tell it n't trial balloon anyth said . 
i discuss tax respons question . 
donna shalala quot usa today morn quot certain re look vat what 's gone ? 
q the alic rivlin morn . 
mr . 
stephanopoulo the health care task forc review number option . 
they n't made decis yet . 
and i said podium time time re go comment decis n't made . 
q but also said podium time time q wait minut . 
whoa nelli . 
whoa . 
q consider . 
q yes . 
clinton say it someth consider is longer true ? 
mr . 
stephanopoulo i believ work group ms . 
shalala say look prospect decis made kind . 
q well i know . 
but said 'd tell us ever consider . 
i take n't tell us mr . 
stephanopoulo did say consider someth propos ? 
q if start consid i ll tell mr . 
stephanopoulo if 's someth propos ? 
q if start consid i ll tell that 's direct quot . 
mr . 
stephanopoulo the task forc look number differ option . 
they made decis yet . 
the presid made decis yet . 
this one propos consider task forc go cast wide net possibl differ idea reform health care system . 
they cast wide net . 
they look hundr differ propos probabl thousand differ propos . 
but presid made decis . 
q well presid awar consider option ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know 's brief preliminari conclus anyth like task forc specif propos kind . 
i n't know 's gotten level . 
he start yesterday go task forc wide rang decis i n't believ 's present . 
q well 's reli usa today tell task forc consid way tax . 
mr . 
stephanopoulo no 's go deliber fashion . 
there number decis made . 
i n't know propos reach decision- make point . 
q if still consider 's chang least ve told dee dee i think three week ago . 
she said option talk big argument somebodi i rememb specif said twice . 
is case ? 
mr . 
stephanopoulo again i n't know present presid someth look level task forc . 
q it rule though . 
i mean unlik option ve kept mix one specif rule . 
mr . 
stephanopoulo again someth look decis made kind . 
i mean n't 's necessarili materi get decision-mak phase . 
the work group look hundr differ option . 
q if rule 's rule someth chang georg . 
yes ? 
q when guy say februari mr . 
stephanopoulo well work group look widest possibl rang option . 
q so someth 's chang . 
they n't look re look . 
mr . 
stephanopoulo well i n't know work group gotten point yet . 
they cast wide net . 
q how possibl dee dee abl sell definit rule option previous say fact consid ? 
mr . 
stephanopoulo again work group look wide rang option . 
they q do deni dee dee rule flat rule sever occas past month ? 
mr . 
stephanopoulo i n't deni i mean presid 's word . 
those clear . 
q subsequ presid 's word deni within last month dee dee public rule ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know time . 
i think refer back presid 's word say stand . 
q so n't stand longer ? 
q march 25th clinton said next four five year rule . 
mr . 
stephanopoulo well word presid say februari . 
the work group separ track i said i n't believ q separ presid ? 
mr . 
stephanopoulo i n't believ present presid . 
q are consid someth presid q has rule ? 
q rule ? 
i mean presid consid vat tax ? 
mr . 
stephanopoulo again work group present presid . 
they look wide rang option . 
i suppos argument made clear listen . 
that mean decid . 
q can put anoth way ? 
in answer ohio look vat term restructur whole tax system . 
under circumst said might consid futur point . 
is longer case way see vat emerg ? 
mr . 
stephanopoulo i guess i 'm sure exact re ask . 
q he talk vat context restructur tax system specif way financ health care exampl . 
q or anyth els . 
q or anyth els . 
q it alway context substitut tax time dramat overhaul whole tax system . 
mr . 
stephanopoulo right . 
q has chang ? 
q is still view ? 
mr . 
stephanopoulo i n't spoken specif comment . 
i think i go back work group examin possibl vat ? 
yes . 
q certain re look vat said . 
mr . 
stephanopoulo they examin possibl vat . 
has present presid ? 
has made decis ? 
no . 
q what kind deal ve got presid 's appoint task forc obvious oblivi rule someth except context huge line reform goe ahead consid tax specif rule context much later goe ahead announc 's re look ? 
is presid concern sort thing ? 
mr . 
stephanopoulo i think presid 's concern make sure get best health care propos possibl . 
he 's concern make sure thorough process examin possibl altern differ altern . 
if decis made go forward someth like 's certain someth presid explain justifi . 
but decis made along line . 
q what mean exact though presid rule someth ? 
doe mean get back tabl later persuas argument made ? 
mr . 
stephanopoulo that 's 's indisput true . 
if time rule . 
he made propos . 
q what make open n't open ? 
mr . 
stephanopoulo he 's certain will listen argument . 
q was will listen argument short-term tax year n't will listen chilicoth ? 
he 's open mr . 
stephanopoulo the context comment someth want clear someth propos someth float . 
q not someth consid . 
those word it 's someth 's consider . 
if start consid i ll tell you re acknowledg consider mr . 
stephanopoulo i 'm acknowledg task forc studi propos . 
i also state presid made decis . 
q but door open presid reconsid includ part mr . 
stephanopoulo obvious work group look . 
again presid made decis . 
q do know make present behalf vat ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know . 
i assum i n't know stage propos . 
i n't know re go make conclus someth present . 
i know someth work group look . 
q do understand georg none us ask question context decis presid made presid consid ? 
mr . 
stephanopoulo i understand i acknowledg work group examin issu vat . 
q and presid consid ? 
mr . 
stephanopoulo i assum consid argument present . 
q doe mean presid work group think presid say mean mayb ? 
laughter . 
mr . 
stephanopoulo i think mean work group tri thorough job possibl . 
q georg i ask anoth question bosnia ? 
mr . 
stephanopoulo sure . 
laughter . 
q no want us stay . 
q let 's gay militari . 
laughter . 
q no got swamp . 
q i think ve gotten bottom line vat . 
reggi bartholomew special ambassador belgrad today said serb accept agreement work quot we part pursu lift arm embargo togeth alli that seem go bit ve said mr . 
stephanopoulo sound almost exact i said . 
q well accept word accept reggi mr . 
stephanopoulo well presid said someth 's consider . 
it someth consid current action n't bring serb tabl . 
q is n't kind timet ? 
mr . 
stephanopoulo yes timet . 
there 's go vote u.n . 
resolut 10 day . 
q that 's sanction 's tighten sanction . 
mr . 
stephanopoulo that 's right 's sanction . 
and believ ratchet pressur hope bring serb tabl . 
as know mr . 
bartholomew also met mr . 
churkin russia also work way bring serb tabl . 
we continu pressur mani differ way one possibl option well . 
q the question whether 's timet consider vote decis lift arm embargo sanction . 
mr . 
stephanopoulo the next vote u.n . 
sanction . 
as far i know vote schedul lift arm embargo . 
but someth discuss intern alli . 
q whi reggi bartholomew tell serb u. . 
would ? 
what point tell ? 
mr . 
stephanopoulo well clear i mean someth 's consider someth take quit serious come tabl . 
they know consequ fail come tabl . 
q have given deadlin ? 
q warren christoph say thing n't seem chang serb ' behavior least . 
whi serb take heed threat lift arm embargo far everyth 's done effect fight bosnia ? 
mr . 
stephanopoulo i n't accept premis question . 
it effect embargo effect . 
q what effect ? 
mr . 
stephanopoulo if serbian choos heed warn face consequ . 
q what effect bosnia ? 
mr . 
stephanopoulo well effect serbian tighten get shipment . 
we brief fulli q in bosnia georg . 
in bosnia effect ? 
mr . 
stephanopoulo well 's hard say 's stop aggress date . 
that re continu press serbian stop . 
but believ time continu weaken serb effect . 
i 'm say 's go happen overnight clear n't happen overnight . 
but believ time sanction weaken serb . 
if fail work serb fail come negoti tabl ll move forward embargo . 
q is n't work deadlin georg 24th date u.n . 
schedul u.n . 
vote ? 
has n't unit state said along mani nato alli serb n't will sign peac accord ll seek n't said seek mr . 
stephanopoulo we ve said continu re go q but deadlin ? 
mr . 
stephanopoulo i n't specif date re go move forward resolut u.n . 
resolut around time . 
and fail take effect fail bring serb tabl clear consid action . 
q is n't aw increment ? 
mr . 
stephanopoulo we re take step-by-step approach . 
we re ratchet pressur re go continu . 
q is possibl georg time increment step taken serb achiev goal 's purpos ? 
mr . 
stephanopoulo i think purpos get serb stop aggress . 
we pursu goal mani differ front . 
we pursu u.n . 
re pursu direct talk pursu tighten sanction . 
and consid lift arm embargo . 
we turn screw serb continu . 
q but effort unsuccess get serb stop aggress effect campaign serb give back ve gain ? 
i mean re entrench mr . 
stephanopoulo i ca n't specul . 
we re go continu press come tabl . 
we re go continu find way stop aggress . 
but i ca n't see futur . 
q georg stimulus packag hous republican say re go hold seri town meet saturday tri explain detail packag . 
they cite poll show peopl learn less like . 
what 's strategi counter ? 
mr . 
stephanopoulo the strategi one re go continu . 
as saw presid today point real benefit summer job program packag provid 700000 new summer job summer kid inner citi suburb product work . 
we also go point benefit highway money invest highway . 
we re go point benefit immun . 
we re go point benefit head start . 
we go say republican choic take action creat job perpetu gridlock last four year . 
q doe concern though hous hous republican well senat ? 
mr . 
stephanopoulo the hous republican vote . 
they made mistak re make mistak . 
q georg strike anybodi administr 's bit strong describ presid morn summer job program quot reaffirm promis america ? 
mr . 
stephanopoulo not . 
i think 's promis america give kid chanc reach full potenti . 
q government-fund job ? 
mr . 
stephanopoulo to give peopl chanc work ? 
absolut . 
that promis america . 
q i want follow someth i ask yesterday 700000 summer job figur come ? 
mr . 
stephanopoulo that top . 
i look . 
there current 600000 summer job pipelin . 
this top 600000 total 1.3 million . 
q the 700000 would creat stimulus packag ? 
mr . 
stephanopoulo yes . 
q where number come ? 
becaus ve told along stimulus packag would creat 500000 new job . 
and accord panetta break someth like 200000 full-tim job 150000 summer job . 
mr . 
stephanopoulo yes summer 's full-tim equival . 
i mean 700000 individu receiv job summer . 
when calcul full-tim job effect i n't know exact formula . 
q seven hundr thousand part-tim job mr . 
stephanopoulo 150000 q one four 's three month . 
mr . 
stephanopoulo thank . 
q can i follow ? 
did presid misspeak morn said govern money summer job pay privat kid work privat sector ? 
mr . 
stephanopoulo not necessarili . 
i mean i think grant avail . 
that 's one way pay job . 
at time 's also issu challeng privat sector hire kid well . 
q tax dollar instanc would pay kid work time-warn ? 
mr . 
stephanopoulo i think time-warn actual somebodi come forward actual grant . 
that 's go bulk . 
there could isol instanc though would grant busi . 
q has presid spoken senat republican week ? 
mr . 
stephanopoulo no 's lot contact senat republican white hous . 
q at lower level . 
but presid n't ? 
mr . 
stephanopoulo the presid . 
q get closer get vote ? 
mr . 
stephanopoulo we re continu work . 
q anybodi lean way ? 
q on haiti the new york time seem report someth breakthrough aristid 's attitud toward coup leader . 
can confirm chang impact process ? 
and pezzullo say yesterday report ? 
mr . 
stephanopoulo pezzullo brief princip . 
i ca n't confirm 's actual happen talk . 
i would leav negoti . 
but mr . 
caputo return haiti . 
we receiv brief white hous ambassador pezzullo . 
and said time time believ assur secur import final resolut broader polit settlement . 
q georg yesterday offer select breakdown stimulus would impact state citi . 
can get complet breakdown state job would impact ? 
mr . 
stephanopoulo i think state yes . 
and i think get . 
q could make general avail ? 
mr . 
stephanopoulo i believ . 
q and could compon stimulus ? 
in word mr . 
stephanopoulo i n't know i know summer job job . 
i n't know deepli broken . 
but clear break summer job job . 
q and i follow ? 
is inform jeff eller rest white hous use ad state ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know re ad re press releas . 
q can describ press releas contain ? 
mr . 
stephanopoulo all re point benefit packag various state . 
for instanc i know today senat dole head vermont new hampshir . 
and i would point stimulus packag job packag creat 1000 job vermont . 
it creat 2000 job new hampshir . 
and peopl state remind import . 
q where releas go ? 
mr . 
stephanopoulo they go state . 
q to ? 
mr . 
stephanopoulo we get . 
it 's problem . 
q can get ? 
q whi n't put well ? 
mr . 
stephanopoulo i think . 
q this afternoon ? 
would possibl ? 
mr . 
stephanopoulo i ll check . 
i n't know . 
but soon . 
q are focus press releas state moder pragmat republican senat ? 
mr . 
stephanopoulo i think re tri get mani . 
it 's actual quit difficult pull togeth re best . 
we re put get . 
q whi close track senat dole 's schedul ? 
mr . 
stephanopoulo i follow . 
q are press releas go along state 's visit ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm sure . 
i think probabl press releas go vermont . 
laughter . 
q will man chicken suit wait ? 
laughter . 
q georg presid goe busi defend 's stimulus packag n't address seem republican ' main point re fund deficit spend rather 's import come fund seem republican argument . 
and answer ? 
mr . 
stephanopoulo what answer pay time . 
and look budget pay packag time . 
we believ right economi need jump- start job . 
q you re claim n't add deficit year ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm say re pay time . 
i n't say . 
q i know georg . 
but i mean begin question annual budget thing deficit spend pay year ? 
mr . 
stephanopoulo this year clear . 
but time budget fulli pay program . 
q what re say save would cover year futur year ? 
mr . 
stephanopoulo absolut . 
that 's exact i said . 
q i know go outstand debt add nation debt year mr . 
stephanopoulo no re reduc deficit 500 billion 514 billion next four year . 
q you mean re reduc would ? 
mr . 
stephanopoulo exact . 
q in fact re ad larg amount nation debt period mr . 
stephanopoulo but re reduc far would . 
that 's true . 
q washington-typ reduct . 
laughter . 
q you re get grumpi old man . 
q georg decis made white hous presid 's particip gay right march come week half ? 
mr . 
stephanopoulo we re work presid 's schedul . 
i believ 's go senat democrat retreat jamestown weekend . 
q will address phone ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know . 
it 's littl far i believ 's go senat retreat . 
q so leader day two speech ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know . 
i would expect point would meet leader group . 
i n't know schedul though . 
q will aid czar appoint prior conjunct event ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm sure . 
q april 22nd earth day . 
what presid go mark case go sign biodivers treati day ? 
mr . 
stephanopoulo i know 's work biodivers treati . 
i n't know sign day i would expect ll statement earth day right around . 
q where work biodivers treati ? 
mr . 
stephanopoulo i 'd check kati mcginti . 
i know 's work done i n't know exact . 
q when earth day ? 
mr . 
stephanopoulo the 22nd i think . 
q whi know go statement earth day n't know 's go statement gay right march ? 
mr . 
stephanopoulo i said i n't know 's go meet 's go meet . 
q do statement gay right march ? 
mr . 
stephanopoulo i n't actual . 
i would n't surpris though . 
q do detail miyazawa visit ? 
mr . 
stephanopoulo it 's work visit friday presid look forward discuss number issu includ russian aid japanes stimulus packag trade issu two countri . 
q there expect second aid packag russia go unveil g-7 meet i understand n't happen . 
whi 's status ? 
mr . 
stephanopoulo the g-7 meet still go know secretari bentsen christoph talk outlin possibl packag . 
but re go continu consult congress g-7 alli . 
q ? 
we make kind announc two-day meet ? 
mr . 
stephanopoulo the meet 's yet . 
q is re go make one ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm rule possibl . 
q presid 's go announc tomorrow . 
q bentsen said . 
q yes bentsen said would tomorrow . 
q so christoph . 
mr . 
stephanopoulo i 'd look i believ like announc come tokyo . 
q georg consider go send presid los angel ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know 's 's someth ve rule . 
we n't date set . 
q georg posit support immigr 's plan settl 4000 iraqi prison unit state ? 
mr . 
stephanopoulo it 's first i ve heard . 
q georg report today q fortun . 
laughter . 
q pace appoint say presid clinton behind presid bush number posit peopl nomin . 
are go speed pace nomin stand ? 
mr . 
stephanopoulo we fill 814 presid 's appoint . 
and 's broken 384 schedul c 147 noncar ses 213 pas full-tim . 
i 'm sure mean laughter 70 pa full-tim . 
and 's pace presid bush . 
obvious move along farther level appoint actual multipli effect free far appoint . 
so expect process speed . 
but re pace bush . 
obvious 'd like get done quick possibl . 
i would point fbi background check background check far comprehens take time predecessor part holdup . 
but re work . 
q is nannyg ? 
mr . 
stephanopoulo i think 's aw big part yes . 
q in stori morn approxim pace bush make appoint way behind win confirm . 
mr . 
stephanopoulo that 's background check come play . 
that 's problem . 
q that 's background check problem ? 
becaus i mean democrat senat mr . 
stephanopoulo no 's make appoint take quit bit time fill form background check done . 
that 's exact problem . 
q what 's presid afternoon 's plan tomorrow ? 
mr . 
stephanopoulo he 's got meet offic meet afternoon part varieti issu probabl half-dozen differ issu . 
and ll tomorrow ll event probabl focus stimulus job packag white hous . 
and friday miyazawa meet . 
q will releas tax return tomorrow georg ? 
mr . 
stephanopoulo either tomorrow friday . 
q is go pre-brief regard japanes prime minist 's visit tomorrow ? 
mr . 
stephanopoulo i n't know tomorrow ll probabl get someth done usual visit . 
q was reverend jackson morn know ? 
mr . 
stephanopoulo he . 
he met group us white hous includ mack mclarti . 
q who ? 
q reverend jackson . 
mr . 
stephanopoulo reverend jackson . 
mack mclarti gene sperl bruce reed jeff watson mark gearan . 
q talk haiti ? 
mr . 
stephanopoulo we talk general urban polici . 
he go los angel . 
he back mississippi good victori last night 's go los angel . 
q did request meet ? 
mr . 
stephanopoulo actual . 
he 's continu contact presid . 
he written letter varieti issu ask come talk . 
q georg dole fundrais jefford tonight vermont . 
have guy contact jefford ? 
mr . 
stephanopoulo i think 's contact sure . 
q can tell us contact ? 
mr . 
stephanopoulo i 'm sure q do know contact said ? 
mr . 
stephanopoulo i know howard paster talk general talk packag . 
q and express support mr . 
stephanopoulo i ca n't divulg detail convers convers . 
q the l.a . 
time report abort elect abort like includ basic health care packag . 
is someth presid consid ? 
mr . 
stephanopoulo again q along vat ? 
laughter . 
mr . 
stephanopoulo it 's certain someth 's look decis made . 
q what question ? 
mr . 
stephanopoulo the l.a . 
time stori whether abort cover presid 's health plan . 
q did presid meet meet reverend jackson ask advic solicit advic kind stanc white hous take wake verdict l.a. ? 
mr . 
stephanopoulo well certain talk situat los angel long-term prospect econom develop issu . 
q for instanc discuss whether would help presid go ? 
mr . 
stephanopoulo well discuss wide rang issu relat los angel . 
that certain one . 
q let perhap go way came i need go back bosnia second ask mr . 
stephanopoulo oh good . 
q reaction margaret thatcher 's comment re sit watch massacr . 
mr . 
stephanopoulo well ve push hard number front aggress action . 
we continu . 
q can tell us ve made progress talk stimulus packag get compromis ? 
i mean n't feel except talk ongo . 
have talk like 20 peopl mr . 
stephanopoulo i n't know number . 
we ve talk sever peopl ve wide-rang session . 
q anyon lean way ? 
mr . 
stephanopoulo i ca n't get . 
we re go keep work tuesday . 
the press thank . 
end 110 p.m . 
edt 
