from new liber news servic nlns subject nlns fascism friend face nlns packet 3.11 4-14-93 fascism friend face doe rush limbaugh remind you anyon ? 
daevid bornhuetter-machen the madison edg the main differ adolf hitler rush limbaugh hitler origin show initi mort sahl the tom snyder radio show abc radio network octob 27 1992 . 
nlnsbeliev i plan compar review mein kampf limbaugh 's transcrib rant the way thing ought be sahl issu compar review . 
as usual sahl 's independ sharp scalpel . 
my effort dream compar favor mort 's . 
at least fair popular orgin premis everyon i 'd mention idea thought either divin inspir least past due deliveri . 
those reaction base parallel obvious peripher observ act fals prophet . 
both note galvan orator skill use passion generat polit cult massiv numer proport fact limbaugh claim audienc 12 million almost ident number vote cast hitler april 1932 german elect . 
both use myopic social perspect build cult enthusiast amput fact record fabric ideolog quilt . 
the last point glare document passag open page book . 
hitler 's exampl page 5 claim german nationalist terrorist leo schlaget bomb part railway line dusseldorf duisburg caught act 1923 betray franc repres govern never factual foundat statement . 
in fact govern reich prussia well vatican activ interven save execut almost succeed . 
limbaugh follow suit make hyster sarcast claim introduct school commenc ceremoni mani public place ... 
god unconstitut of cours 's god offici imposit particular concept god individu 's 's unconstitut . 
but limbaugh gleeful talent distort want know . 
of cours one would assum compar two book main point would the way thing ought be modern american mein kampf . 
not realli . 
at time first german version mein kampf hitler four month prison june 1925 tri reorgan nazi . 
he use book build dozen million follow . 
limbaugh hand came book build dozen million . 
twelv million went longer way weimar germani republicrat unit state . 
thus accur parallel would limbaugh 's daili three-hour radio show american mein kampf primari propoganda tool use pump angri volum the way thing ought be actual american triumph will translat fascist messag differ medium . 
also print word import medium weimar germani sinc radio still thought impoverish german medium luxuri 1925 . 
today hand american like spend second tune radio dial monetari charg drop 22 304 page transcript word . 
but mort sahl also observ radio night cloutmeist radic right want limbaugh focal point propoganda . 
and rememb sahl al haig conserv day . 
mort might know exact rush 's equival rodolf hess book suggest ed mclaughlin former presid abc radio limbaugh 's partner efm media radio program 's product compani . 
but mort veteran talk show host new york washington los angel . 
he know evil lurk heart major market media men . 
he know limbaugh could collect audienc opportun place silver platter hand . 
limbaugh earn money honest al capon 's almost worthi rico indict . 
on question social issu overabund materi limbaugh book seem echo hitler 's venom . 
for exampl on their own qualif control societi hitler out host sometim million peopl individu less clear distinct guess truth part perhap understand one man author 's emphasi must step forward order form apodeict forc waver world imagin great mass granit principl take fight sole correct play wave free world thought brazen rock uniform combin form aris page 577 . 
limbaugh who need media ve got ? 
... 
the show devot exclus i think ... 
phrase half brain tie behind back make even denot egress mental aptitud i requir engag demolish liber other disagre ... 
it might take four five year i 'm convinc the media slowli reluct come around way think kick scream way page 266 21 299 273 respect . 
on religion basi nation hitler in world human cultur civil inseper bound exist aryan . 
his dying-off declin would lower upon earth dark veil time without cultur ... 
he dare lay hand upon highest imag lord sin benevol creator miracl help expuls paradis page 581 . 
limbaugh america found judeo-christian countri ... 
but intellectu polit elit often either hostil ambival toward religion ... 
peopl belief god best charm superstit manag ban prayer public school last thirti year . 
is coincid qualiti american educ declin ever sinc ? 
page 274-5 . 
on popular cultur reason social collaps hitler the fight poison soul set ... 
one look menus movi hous vaudevill theatr one hard deni right kind food ... 
theatr art literatur movi press billpost window display must clean symptom rot world put servic moral idea state cultur page 346 348 . 
limbaugh today hollywood troubl . 
the reason hollywood forgotten audienc ... 
they make fun peopl believ god . 
they ridicul tradit famili heterosexu monagami . 
they disparag american hero page 254 . 
on news meida hitler the activ so-cal liber press work gravedigg german peopl german reich . 
one pass silenc marxist paper lie ... 
's task break peopl 's folkish nation spine order make ripe yoke slaveri intern capit master jew page 331 . 
limbaugh element the media jump bandwagon leftist caus . 
the cynic journalist past replac mani case enthusiast cheerlead caus ... 
dure gulf war cnn correspond bernard shaw said cnn global network . 
we ca n't take side . 
cant take side ? 
- ! 
... 
if n't realiz freedom lie unit state america therefor defend nation hopeless misguid may i suggest flirt megalomania page 270 268 . 
to continu compar excerpt certain possibl ultim depress take one read . 
after put book one undeni fact haunt . 
in 1920s adolf hitler fed depress frighten german opiat hatr around turn allow german hand collect nation power nazi . 
in 1990s rush limbaugh thing distribut hatr depress frighten american turn help american radic right maintain power base 12-year nightmar reagan-bush era come end hope rebuild hope the fascist state america . 
and limbaugh repel hitler radic right util limbaugh gateway opiat . 
one wonder ultim drug plan hook america . 
the madison edg reach po box 845 madison wi 53701- 0845 608 255-4460 . 
