the white hous offic press secretari for immedi releas april 14 1993 remark by the presid at summer job confer hyatt regenc crystal citi virginia 1122 a.m . 
edt the presid thank much . 
the speech octavius gave say anyth i abl say today 's import give young peopl chanc get work experi continu learn merg natur learn work 's import honor effort peopl like jerri levin nancy comb pat irv . 
i want thank secretari labor educ peopl work sponsor good friend governor wilder speak busi local communiti leader citi counti state level around america . 
this pretti fun day . 
laughter . 
i love hear young peopl sing . 
it music ear futur realli struggl . 
applaus . 
a year half ago i began quest seek presid i concern futur . 
becaus i believ countri alway beacon hope young littl opportun divid among across line incom race region way without vision take us futur . 
i enter hope togeth could creat opportun insist much respons peopl . 
but process might recreat best america 's communiti know togeth could alway could individu might secur futur . 
all today commit . 
the 1000 job jerri levin commit time-warn symbol commit made mani privat sector peopl around countri . 
the work nancy comb success young peopl like stage especi eloqu statement octavius jeffer thing show togeth know need re right track . 
last juli i travel across america 's heartland luxuri bus i visit seneca high school louisvill kentucki . 
and i met young peopl busi peopl particip louisvill educ employ partnership . 
i saw nancy comb talk today . 
i saw young peopl make extra effort succeed school work . 
i saw i seen mani time state principl illustr octavius talk million american young peopl realli impedi learn abil good worker draw sharp divid line work learn . 
in world live averag young person chang natur work seven eight time lifetim . 
we must learn merg work world learn world much better . 
and must determin young peopl see opportun showcas today . 
whether re busi govern educ know big job come build futur realli honest includ opportun peopl . 
there still lot peopl say well thing pretti good washington everyth 's fine best thing whole thing noth . 
they job . 
laughter . 
all peopl say . 
applaus . 
they health insur . 
they pretti good educ . 
and pretti secur knowledg ll okay matter happen . 
i say either polit unduli critic point one great challeng age everi advanc nation everyon fulli develop capac peopl find work . 
all european countri higher unemploy rate also stronger support system unemploy . 
the japanes unemploy rate go . 
they re go adopt stimulus even count rigor term three four time bigger one i propos creat job . 
in west germani alon unemploy rate high . 
this big problem advanc nation . 
it cost lot money add extra employe lot pressur low-wag produc countri grow economi tri provid new opportun peopl . 
but especi import america two reason one whole lot folk unless move aggress educ skill need competit product nation like . 
the second even educ n't job rob fruit educ labor . 
peopl need abl work countri . 
applaus . 
we alway unemploy inde normal . 
you ve alway got peopl leav job move around countri first one thing anoth . 
we moment histori necess big organ includ govern reexamin way organ ask whether mani peopl work kind job . 
but whole must still abl creat job countri like america provid peopl chanc work . 
it 's go difficult make welfar reform propos i make congress next coupl month 's go hard make work end work get welfar n't job . 
applaus . 
so two task . 
one develop capac american peopl perform without regard race incom circumst birth . 
the make sure opportun bring bear talent reward paycheck . 
it great challeng . 
i pretend answer simpl . 
but i know want ask american peopl respons want recreat sens communiti countri bridg line race incom region got opportun mix . 
a part vision america futur everi young person countri 's will play rule work hard strive end rainbow . 
there someth end rainbow . 
and basic talk today what partner recogn none us alon develop capac peopl succeed wherev live whatev background . 
and make sure 's someth ? 
the summer job program re discuss today integr part plan promot valu work opportun fair communiti . 
it put peopl first partnership public privat sector . 
i said i address unit state congress februari program i would seek creat 700000 extra summer job govern sourc challeng american busi communiti meet target creat million new summer job creat . 
mani mani peopl respond challeng . 
and jerri shine exampl replic room around countri peopl go otherwis would privat sector give young peopl work experi . 
and terribl import . 
i want emphas summer job program part overal commit increas capac american peopl retrain defens worker lose job adult need acquir new skill improv transit school work young peopl n't go colleg need least two year post-high school train either job communiti colleg vocat set competit worker make possibl peopl go colleg want go . 
all thing part parcel comprehens plan . 
it 's also import i said creat job . 
the emerg job program i ask congress adopt would creat half million extra job next year half would reduc unemploy rate half percent . 
it would also enabl us absorb young peopl come work forc job otherwis creat . 
it also help lot citi counti invest thing need done grass-root level project long delay water project sewer project park project new industri particular small medium-s communiti whole rang thing improv economi improv environ . 
the summer job program import part tri first time work labor depart educ depart reach peopl like make one-shot summer job program integr privat sector effort hope replic come summer move young peopl educ opportun job opportun strong meaning educ compon summer job someth unit state govern never fulli emphas . 
a lot young peopl well know come difficult background go school difficult challeng circumst need extra help build basic skill math languag reason area . 
and lot educ studi show young peopl difficulti school often forget much 30 percent learn summer repeat next year . 
what tri give peopl opportun learn good work habit reinforc learn skill put togeth hope next coupl year entir program pass give everi school countri opportun good work learn environ . 
there appli academ opportun peopl learn work school year simpli isol moment young folk part build whole new educ experi whole new work experi move pathway better futur . 
the summer job program design make- work job . 
they re design make futur peopl hold job . 
and 's . 
in process ll help build local communiti strengthen local economi solv local problem . 
real job renov hous repair public build cleric work provid nurs assist hospit supervis train children child care center learn way . 
challeng young peopl learn earn let earn . 
you know 's difficult make case peopl never seen opportun street thing 's evid opportun 's end effort . 
i spare go last year-and-a-half place n't exact popular say say i want reform welfar system i want toughen child support i want requir peopl work i sick tire peopl irrespons use gun street i want chang . 
but re go summon peopl greater respons reward right thing opportun . 
applaus . 
the young peopl propos put work program spend 90 hour learn basic skill math read write either job classroom . 
they stretch mind well work sweat . 
they sens accomplish . 
it liter summer challeng challeng take differ life . 
so i want ask support effort even i presid support effort . 
at end summer evalu young peopl particip . 
we ll see whether instead fall behind summer academ mani young peopl stay even move ahead . 
i suspect . 
this summer secretari reich secretari riley i visit mani communiti . 
we ll realli tri learn effort work next summer build goe school year build job train effort work compani make sens whole thing maxim impact taxpay dollar privat invest well . 
we want honor compani communiti busi leader young peopl best job summer . 
and i want say privat busi match effort i thank . 
and n't across countri may listen learn event today i want implor privat employ stretch littl bit give young peopl chanc work summer . 
i 'm tell go anoth 10 year n't give children anyth say yes . 
if exhort right ve got abl reward . 
applaus . 
when speaker talk i sit platform listen revel . 
and got talk work i got think differ thing i ve done make live life . 
when i 13 i made foolish short-term busi invest i set comic book stand sold two trunk full comic book . 
made money i ever life . 
but i save trunk 'd worth 100000 today . 
laughter . 
that mean young peopl entrepreneuri . 
it mean ca n't forese generat ahead . 
i mow yard clear land built hous work bodi shop part depart car dealership . 
and i ve done lot differ thing live . 
some peopl say i got polit escap work . 
laughter . 
i learn someth everi job i ever . 
but i grew generat i liter know live soul without regard race incom want work n't job . 
i grew generat realli say peopl get educ ll right . 
you ll get job ll make money next year year . 
now i live generat full peopl n't make money real dollar 10 year ago re work longer hour re pay basic life . 
and wonder whether creat job young peopl want . 
now i want close reemphas two thing it n't matter kind econom polici administr pursu much product increas privat sector young american n't get good educ n't learn work ca n't product job creat countri . 
machin work work done off-shor peopl skill level work third fourth fifth wage . 
so noth econom matter unless build skill capac america 's work forc . 
and anybodi pretend otherwis kid . 
on hand need honest . 
everi wealthi countri world includ unit state difficulti creat job . 
if i knew everyth need done i 'd glad tell could call whole deliber congress everyth els . 
i n't answer . 
but i know do noth answer . 
applaus . 
and job program i present congress summer job money citi counti communiti develop program infrastructur money small part big budget . 
it attempt engag experi see whether economi recov term corpor profit give littl boost give opportun young peopl creat half million job mayb get engin go . 
most job program go job privat sector govern job even though 's govern money . 
and lion 's share work rebuild american economi obvious come privat sector . 
that 's kind system work pretti well . 
but challeng . 
so i ask today support summer job program ask friend neighbor support go back home ask employ make littl extra effort help pass fund creat 700000 job unit state govern creat summer togeth partnership . 
becaus anyth els give futur futur young peopl believ . 
we need send messag america studi hard work hard obey law contribut someth communiti reward countri . 
you build futur dream . 
that alway promis america . 
togeth 's summer challeng need reaffirm promis america mani young peopl promis illus . 
we make realiti . 
thank much . 
applaus . 
