the white hous offic press secretari for immedi releas april 14 1993 text of a letter from the presid to the speaker of the hous of repres and the presid pro tempor of the senat april 13 1993 dear mr . 
speaker dear mr . 
presid as part continu effort keep congress fulli inform i provid report consist section 4 war power resolut advis action i order support unit nation effort bosnia-herzegovina . 
begin u.n . 
secur council resolut 713 septemb 25 1991 unit nation activ address crisi former yugoslavia . 
the secur council act resolut 781 establish ban unauthor militari flight bosnia-herzegovina . 
there howev blatant violat ban villag bosnia bomb . 
in respons violat secur council decid resolut 816 march 31 1993 extend ban unauthor flight bosnia-herzegovina author member state act nation region organi- zation take necessari measur ensur complianc . 
nato 's north atlant council nac agre provid nato air enforc no-fli zone . 
the u.n . 
secretari general notifi nato 's decis proceed oper deni flight activ order deliv particip alli . 
the unit state activ support decis . 
at direct joint chief staff sent execut order u. . 
forc particip nato forc conduct phase air oper prevent flight author unit nation bosnia-herzegovina . 
the u. . 
forc initi assign oper consist 13 f-15 12 f-18a fighter aircraft support tanker aircraft . 
these aircraft commenc enforc oper 800 a.m . 
e.d.t . 
april 12 1993 . 
the fighter aircraft equip combat accomplish mission self-defens . 
nato posit forc establish combat air patrol cap station within control airborn earli warn aew aircraft . 
the u. . 
cap aircraft normal oper base itali aircraft carrier adriat sea . 
unauthor aircraft enter approach no-fli zone identifi interrog intercept escortedmonitor turn away order . 
if step result complianc no-fli zone aircraft may engag basi proper author nato militari author accord approv over 2 rule engag although expect action necessari . 
the command unprofor unit nation protect forc current oper bosnia-herzegovina consult ensur concern forc fulli consid rule engag approv . 
it possibl predict time long oper necessari . 
i direct u. . 
arm forc particip oper pursuant constitut author command chief . 
i grate con- tinu support congress given effort i look forward continu cooper move forward toward attain goal region . 
sincer william j . 
clinton 
