even though citi phoenix relat small black popul black peopl seem respons disproportion amount violent crime . 
yesterday black men rob cafeteria beat employe appar reason shot one dead even though cooper . 
day ago car full black men open fire car contain young white coupl babi possibl n't like way man drive . 
babi slight injur . 
these incid even unusu . 
even white person start without racial prejudic one teach prejud 's sometim hard see avoid becom base observ instinct self-preserv . 
we alway taught children racial prejudic wrong bad also mistaken counteract effect kind incid ? 
's answer ? 
work racial prejudic incid like keep fan flame ? 
say deni racial prejudic ration respons environ ? 
? 
? 
sinc 60 's i thought hope integr base ignor race treat person individu mani either preach divis emphas race valid racism action . 
lead ? 
alan filipski gtx corp 2390 e . 
camelback road phoenix az 85016 usa alan start teach children perpetr crime repres black communiti racist hate white repres major cultur although mani ethnic minor fallen trap struggl believ otherwis . 
the trap easi way . 
for i think would good idea realiz demograph relat crime speak less race much socioeconom status disenfranchis . 
you re go find higher crime within communiti compris ethnic group subgroup becom dysfunct whatev factor lead dysfunct . 
with ethnic minor usual i said socioeconom disenfranchis . 
if exampl live area black quit poor-for-gener white 'd see crime statist reflect dysfunct white peopl . 
would worri whther children would begin see white undesir whatev ? 
the trap spring action innat compunct defin us rais littl voic . 
the trap becom danger stop listen littl voic stop think like ration human . 
it 's interest black tradit seen crimin element mani urban area . 
i n't know racial makeup phoenix i ca n't speak situat . 
howev i live san francisco citi love tout ethnic divers . 
here black gang hispan gang asian yes model minor gang even white gang . 
the asian gang becom particular troublesom element law enforc main due i think propens engag organ crimin activ . 
but ask peopl street ll 8-out-of-10 time tell black gang crime fear . 
dure disturb los angel last year mani rioter looter black . 
some even white ! 
i rememb amaz televis news scene show loot mob mayb one two black ! 
my percept glean tv news corrobor numer friend relat live los angel . 
this may countri 's first truli multi-ethn riot . 
yet i know face-to-fac onlin discuss mind america popular percept black riot ! 
in close i 'd like say rais interest point realli need discuss . 
our countri spent long ignor racism attend ill much part cultur . 
as peopl afraid face hurt truth problem becom compound daili . 
we afford much longer . 
i truli believ well-b all of us depend chang current cours denial repress . 
i wish children peopl color luck avoid trap . 
peac brother . 
. 
