i 'm . 
i 'm canada . 
we far fewer shoot like . 
we i believ one mass murder last twenti year . 
i 'm go say n't gun problem . 
but world 's largest undefend boarder one gun-happi countri world . 
i think canada illustr gun control effect . 
in fact 's supris differ consid easi smuggl gun u. . 
yes 's amaz n't . 
in fact tell gun control not reason crime rate low sinc idiot smuggl gun canada us time . 
i think paul tri make point idiot n't . 
there sure idiot smuggl gun paul seem feel exis- tenc stricter gun control law deterr effect . 
this seem strang argument make consid canada 's violent crime rate general far lower u. . 
our non-gun crime rate greater entir crime rate . 
it would seem strang suggest result gun control law . 
i think look 'd find specif cultur enforc reason non-gun rate low well reason could appli with-gun rate easili . 
given crimin use gun either legal purchas stolen purchas legal restrict legal possess seem effect reduc gun-rel crime . 
asid fact i find idea punish somebodi might steal someth go commit crime silli solut still n't address question canada . 
which way blame rise gun-crim rate u. . 
strang border use magic keep gun n't . 
it certain make sens would . 
well make sens us anyway . 
the side coin cours far illeg drug purchas legal stolen peopl purchas legal . 
i ve still convinc gun commod crimin shown perfect will pay illeg sourc stolen either polic militari civilian would n't simpli see south american sourc drug come start smuggl gun well sinc 's thrive gun manufactur industri . 
if would look littl closer crime statist would realiz -our non-gun crime rate also high gun per se issu direct contradict nejm studi compar crime seattl vancouv b.c . 
the non-gun rate rough citi . 
the differ violent crime rate almost total gun-rel . 
and point studi critiqu two seper articl jame wright david kopel come mind point differ also almost entir minor relat . 
that gun crime rate skyrocket poor minor black hispan primarili compar white major virut ident . 
the problem nejm studi compar minor vs . 
non-minor percentag fail take account relat condit minor . 
that eqaul percentag nomn-whit far went . 
they fail take account non-whit either citi live condit . 
if situat entir base avail gun 'd expect white rate two group arguabl fair compar two citi would far higher rate seattl . 
yet major seattl signific higher minor exclud slight lower . 
-violent crime high concentr inner citi surpris . 
pick area highest incid poverti drug use diseas etc . 
sinc rate lower suburbia us middl class folk ignor problem . 
the point cours mani u. . 
inner-c problem mirror canada . 
as condit signific differ canada u. . 
violent crime high correl area suggest gun control sourc canada 's low rate high question . 
as one canadian point talk.politics.gun canada 's major gun control 1978 result either reduct slow increas violent crime rate rise steadili sinc . 
appar n't even mirror u.s. larg drop violent crime earli eighti . 
-most violent crime occur area strict gun control alreadi post hoc ergo propter hoc . 
those area implement gun control high rate . 
true certain extent . 
take washington d.c . 
gun control institut crime problem true crime proceed explod afterward . 
similar new york . 
the question simpli point time crime high low . 
did gun control signific posit impact violent crime . 
sinc 's gone area often faster go ca n't simpli dismiss high crime rate say gun control caus . 
yes gun control may institut deal high crime . 
but crime posit impact ca n't continu say crime rate entir caus gun control sinc much crime rate increas gun control implement happen canada . 
similar wors rate exist citi poor gun control . 
as would expect violent crime general independ gun control . 
and juri still question whether recent tough law washington d.c . 
may allevi violenc suicid rate . 
would law made manufactur liabl other gun sudden polic found nobodi would sell ? 
