well yes . 
the federalist paper propaganda therefor difficult determin precis maddison etc . 
there coupl way look . 
one we want support constitut ll say anyth think appeal straightforward this think ve suggest constitut good idea you clear consid former primari situat . 
the point make pain point consitut may aginst new yorker 's interest . 
also want rais opposit base advocaci unpopular principl . 
horror appeal popular principl . 
can perhap question whether constitut might written appeal principl rather appear believ written someth els mind propoganda put support . 
but let 's honest someth . 
when last time brought valid point argument ? 
or simpli propogranda ? 
we ca n't know phill realli mean 's obvious use argument design convinc . 
well i know hamilton dy wool monarchist probabl authoritarian extrem jefferson 's democrat impul . 
but would suggest mean determin opinion govern n't consid wrote govern ? 
i n't propos mean exist determin true opinion . 
thus true opinion die littl help today . 
their opinion slightest bear matter though argument . 
these true fals regardless said . 
if re true fals regardl said earth make point call propogranda ? 
that would seem irrelev . 
the difficulti us poster seem consid argument may flaw longer appli modern societi . 
oh i argument question . 
i n't believ longer appli 's i think good argument . 
i 'm entir happi situat obvious appli minor time i n't think alon suffici invalid . 
if aliv today one opinion could count upon men express care studi mechan govern necessari ongo improv requir . 
they gave opinion certain area prove right . 
in area got wrong . 
they ensur mechan adapt improv consititut . 
happen willing accept structur problem within us polit system may requir constitut chang solut . 
sinc u. . 
constitut basi u. . 
polit system chang would requir constitut chang . 
in particular case howev fillibust matter procedur tradit . 
it made part constitut . 
if senat less power hous lord 'd almost state hous repres also . 
in fact british govern much greater power american system . 
in principl practic yes . 
in principl ? 
that less power less power ? 
the british govern today theoreticali depend monarch . 
by convent monarch seek exercis power depos . 
the subt prime minist abl identifi polit nation interest manner us presid regular . 
phill re discus power legisl hous . 
while prime minist member parliament analg although bad u. . 
presid . 
now pleas explain u. . 
hous repres principl power hous lord senat practic less . 
are suggest writer constitut realli intend power gosh darn thing ratifi realiz 'd forgotten put extra restrict senat ? 
i disagre . 
the system slow simpli design handl less demand handl . 
as somebodi washington put whose name i forget congress becom everybodi 's citi council one reason everi level govern render unabl come decis . 
these decis push next higher level instead . 
not . 
as entri level polit scienc cours tell peopl want law implement alway choos level govern attack present best chanc get want . 
with nation interest group simpli ration thing want feder govern enact law rather state . 
less peopl persuad less contribut make . 
whi concern abort primarili concentr feder level ? 
simpli win battl littl state battlefield extens . 
the extend insur medicin question . 
local govern fail n't done domin local interest . 
thus non-loc interest want local abid rule ca n't get rule past local govern . 
thus sinc ve got clout wrong place appeal next higher level impos lower . 
i mean let 's get real . 
do realli need congr unit state decid x traffic light thus- pattern ? 
or carjack need feder oppos local crime ? 
the peopl want congress take power sell vote . 
i n't think rise special interest coincid increas power congress . 
congress capabl quick action enough power time hand confin origin jurisidict allow local autonomi . 
if start social welfar model instead current state subsidi motto would better place . 
as plenti state money hand . 
the problem distribut basi power congress basi actual need . 
bingo . 
the higher government ladder less actual need matter polit power concentr higher level peopl less cloud find reduc effect . 
in order set school project new york state pay 49 state pork defens contract agricultur subsidi etc . 
or precis 30 state sinc need 60 beat filibust . 
then simpli leav new york 's educ new york ? 
i remain unconcinv state union capabl educ children 's want . 
and leav worri pork state . 
and sinc industri ca n't concentr polit power wealth rather must divid among state tri get want individu voic relat impact . 
the problem fillibust must buy state congress acquir much power sell pork . 
it case system govern creat fail oper set condit specif want avoid . 
name concentr power . 
it would seem proper thing reduc power either hous attempt greas wheel . 
all ll get system move quicker stupid thing . 
it would make sens make decis local level . 
no break machin free seizur redirect . 
but earth want redirect ? 
you said sell pork get thing congress . 
if congr less author sell pork retain author enact nation legisl within grant jurisdict pork problem signific reduc . 
the current block power simpli absolv congress respons come decis . 
the current block essenti state inact prefer action thus system weight action . 
consid govern usual institut sole power enforc decis forc i consid bias make decis good thing . 
push decis lower pyramid wo n't work unless lower level less corrupt . 
in case wors better . 
the differ lower pyramid legal legitim author matter constitut feder govern b lower level power harder concentr . 
and c get benefit impos new deicison everybodi . 
you get see tri without nation decis . 
congression action usual treat entir countri whole yet even similar problem differ area differ solut may call . 
and i often n't agre decis local state rep make least i better option go citi council shoot mouth . 
i 'd much rather major law made access peopl hang around end put rather somebodi far washington half million constitu . 
i 'm curious base assumpt lower level corrupt . 
i fail see restrict impli otherwis place veto . 
it could easili read mean put check democrat popular unwis execut 's opinion polici . 
sinc argu federalist paper i would point . 
phill brought federalist paper . 
we argu fillibust whether minor senat allow hold bill . 
you claim senat suppos far less power hous i contend noth constitut write indic . 
which brought ca n't decid founder want base federalist paper . 
you argu i never argu . 
i primarili refer constitut place small restrict senat hous . 
the us constitut give almost reason work . 
the part reason given right bear arm ammend well regul militia justif ambigu . 
the u. . 
constitut nuts-and-bolt document . 
the delcar independ high-brow reason . 
there coupl exampl though reason power tax reason power grant permit articl i section 8 . 
that veto meant except measur follow fact senat . 
if presid meant revis legisl would three chamber legislatur two . 
furthermor separ power would much less distinct . 
to certain extend i believ veto becom someth n't intend . 
howev i also believ inevit consid congress ' abus power make bill say whatev want say . 
unlik peopl i think n't worri veto fine problem congress almost necessit abus . 
there limit constitut presid 's veto power regard bill . 
previous presid use veto number reason usual someth agenda . 
i realli curious singl bush presid abus veto . 
he record veto . 
bush ? 
phill 's absurd . 
bush 37 veto one over-ridden . 
go read fdr think 's anyth resembl record . 
whi reason restrict ? 
becaus 51 senat magic holi number upon law must base ? 
if 41 senat feel safe enough state constitu stand fillibust n't enough indic 's suffici question whether law good idea re-evalu ? 
up point fact though major oppos minor minor allow win default . 
whi ? 
what inher wrong bias system action ? 
histor governemnt action u. . 
deal issu bare minor larg minor success . 
when re posit impos feder power divers peopl feder govern got someth bare major whi one earth 51 suffici enact law cover 250 million peopl divers place live radic differ condit ? 
whi n't super-major requir ? 
becaus bill issu money bill relat short term propos . 
now re switch general question fillibust specif bill . 
i n't see make differ . 
it chang law presupposit favour status quo arguabl . 
sure 's arguabl . 
theyr ' e argu . 
howev requir 60 bring vote ensur ll good argument . 
someth n't base sole parti line . 
ani system simpl major given absolut power ignor minor minor ignor . 
i see posit thing . 
and i 'm sure republican look pork much democrat ve got legitim object legisl question . 
so instead consid system minor automat win superior ? 
no i complet happi system requir minor action . 
sinc u. . 
histori histori carv popul group implement piece-m minor i feel minor suffic clout prevent action feel strong enough . 
and 41 hard tini minor . 
i n't advoc minor capabl initi actionm i see problem bias feder system action . 
