6 . 
hey i think bead curtain add love 60's-esqu touch ! 
aaaaaaaaaaaa ! 
run ! 
run for your live ! 
5 . 
look canada europ japan manag provid health care citizen yes basic health is human right peopl entitl . 
if nation n't capitalist enough i guess ve found someth better capit ! 
there noth sacr capitalist system someth social anyth els work better i say let capit die . 
then process systemat dismantl socialist health care system privit key compon ? 
4 . 
make love war ! 
if i hold gun wife would respond way ? 
i n't think . 
while age aquarius may hit white hous age peac love harmoni n't hit south central la hit former yugoslavia . 
and long peopl world would rather see dead thrive i want protect polic forc keep peac i make love without shot . 
3 . 
contrari popular belief possibl male feminist time . 
to discrimin deni equal opportun major popul plain wrong tri forc sort tradit role even wors . 
women certain much offer world men day gender discrimin final broken go make revolut past centuri seem like reform bill . 
i look forward . 
the ultim statement equal right someth mani feminazi forgotten i care either man woman i care black white i care gay straight onc honist say i care color race gender sexual prefer truli right track . 
keep shove differ face expect us get along ? 
get real ! 
so long tri make care black femal whatev i go continu balk . 
it 's natur human behaviour . 
but moment employ search employe bank look lend money theclinton administr look appointe honist say i care color race gender sexual prefer i instend instead treat human crap like last year 's riot continu happen . 
1 . 
hey man acadamia rule ! ! 
barf . 
you mean econom theorist say thing like sake conveni mathemat model first assum wealth creation get crack implement phd thesi real life ? 
go back textbook macroeconom theori . 
look first chapter book introduc field macroeconom theori . 
right chapter 1 section 1 statement like follow as difficult predict model wealth creation especi economi wealth creation inher provinc individu creat new invent discov new idea assum rest book wealth creation . 
we assum lack weath creation real world howev mathemat model inher unpredict subject imposs . 
even though assum wealth creation believ mathemat econom model assumpt reason valid allow us make predict test so guy run store clinton compani assum wealth creation exist . 
they borrow idea hitchhik 's guid advanc think simpl thing . 
to honist i would rather engin year experi build bridg design next bridg rather theoret physicist fresh mint phd experi job . 
bill woodi 
