the white hous offic press secretari for immedi releas april 14 1993 presid name offici at transport commerc defens and opic washington dc presid clinton announc intent today nomin albert herberg administr feder maritim administr loretta dunn assist secretari commerc import administr christoph finn execut vice presid oversea privat invest corpor . 
addit approv appoint joan yim deputi administr feder maritim administr alic maroni princip deputi comptrol depart defens deborah castelman deputi assist secretari defens command control communic . 
we continu move forward put togeth govern excel divers american share commit chang way washington work said presid . 
these six peopl i name today fit bill biograph sketch nomine attach . 
biograph sketch of nomine april 14 1993 albert herberg thirty-f year navi veteran retir rank vice admir vice presid intern plan analysi center ipac . 
among posit held naval servic deputi commander- in-chief u. . 
transport command director logist staff atlant fleet commander-in-chief director militari personnel polici divis offic naval oper . 
a surfac warfar expert merchant marin offic eighteen year oper experi herberg also vice chairman nation defens transport associ 's sealift committe . 
he graduat u. . 
merchant marin academi naval postgradu school . 
loretta dunn serv staff senat committe commerc scienc transport sinc 1979 . 
sinc 1983 committe 's senior trade counsel respons draft trade legisl report plan conduct hear manag legisl senat floor confer hous overse varieti execut branch agenc includ depart commerc . 
she previous staff counsel committe . 
dunn hold b.a . 
histori univers kentucki j.d . 
univers kentucki colleg law l.m . 
georgetown univers law center . 
christoph finn execut vice presid equiti american stock exchang . 
previous posit held includ senior vice presid air water technolog corpor chief staff senat daniel p . 
moynihan deputi commission new york state depart econom develop chief legisl aid congressman jame r . 
jone . 
finn graduat harvard colleg . 
joan yim profession planner 17 year experi communiti base plan polici analysi project design manag inter-ag coordin govern affair . 
from 1975-92 hawaii offic state plan planner issu relat natur resourc coastal zone manag public infrastructur financ among issu . 
current supervis planner honolulu firm parson brinckerhogg quad dougla . 
befor go work state execut neighborhood commiss secretari citi counti honolulu chair kaneoh communiti plan committe . 
a democrat nation committeewoman yim hold b.a . 
connecticut colleg pursu graduat studi univers hawaii . 
april 14 1993 page two alic maroni profession staff member hous arm servic committe special defens budget issu . 
she previous work nation defens specialist foreign affair nation defens divis congression research servic intern risk analyst rockwel intern . 
she written extens defens budget relat topic . 
maroni receiv b.a . 
mount holyok colleg m.a . 
fletcher school law diplomaci tuft univers . 
she also complet senior servic program nation war colleg harvard 's program senior execut nation intern secur . 
deborah castleman current leav rand space defens polici analyst . 
she advisor clintongor campaign space scienc technolog nation secur issu . 
prior join rand 1989 castleman held engin posit hugh space communic group general dynam electrac inc . 
she serv avion technician air forc 1974-77 . 
castleman hold b.s . 
electr electron engin california state polytechn univers m.s . 
electr engin california institut technolog m.a . 
intern studi claremont graduat school . 
