tes rite boy look like wod work realli good stop peopl screw head given exampl ! 
issu friend got drugsleg legal ll continu get . 
issu 2 i somebodi not use illeg drug is not screw pay idiot 's problem ? 
he 's anybodi harm except . 
the wod hand n immedi threat my life livelyhood . 
tell i sacrafic this that ! . 
hello anybodi ? 
you think pay idiot 's problem 's go pay balloon number addict associ problem . 
i n't even want think hillari white hous administr feel pain . 
look truli lower taxat less govern would advoc wod . 
ever wonder wod bi-partisan issu ? 
no harm ? 
what drive school bus full kid train . 
when get stone drive sidewalk kill 5 peopl . 
when live welfar rest life . 
ridicul . 
i ca n't imagin anyon stupid . 
forgiv flame sooooooo obvious ! 
tell case caus legal drug viz . 
alcohol war that ? 
now i ll tell peopl kill alcohol-rel accid drug combin . 
by far . 
probabl peopl access alchohol . 
it is legal know . 
the problem wod bite . 
send slimi bastard chair sell drug kid 's bit . 
yeah 's send kid inner-c viabl mean make money turn sell drug over-crowd feder prison learn real crime . 
of cours kid would much better sell crack neighborhood help demis . 
without drug money pump blight affluent outsid would crime would steal ? . 
drug bring money communiti like busi would except sinc drug illeg economi underground one . 
and drug legal neighborhood could legal go hell . 
a self-sustain underground economi prolifer constant will infus money outsid . 
if take away drug law put end underground economi therefor large-scal crime . 
and made murder legal would put end murder crime . 
kid inner-c face tough life grow sell drug everyth fingertip instant . 
mani kid choos sell drug . 
they sell product peopl want buy . 
they make money rich white kid suburb . 
then go prison . 
then becom harden crimin learn re much better steal car-stereo suburb polic forc spend money inner citi save peopl . 
what ? ? ? ? ? ? 
you bring exampl want crack-babi whathaveyou . 
the solut never anyth law crack illeg . 
so say crack babi way legal okay ? 
no social problem howev great worth destroy freedom america . 
the destruct freedom never answer social problem . 
you ca n't even walk street night alon america drug . 
freedom ass . 
