in respond post i consid issu far outsid scope revision princip consid polit implic racist ideolog inevit outcom . 
thus tangenti relev soc.histori alt.revision i direct followup t.p.m sinc princip consider polit lesson drawn histori nazi parti i deal . 
as dawidowicz point the holocaust historian harvard univers press 34-38 ... nadir hitlerolog reach david irv 's hitler 's war34 an amateur historian whose reput german apologist writer without regard accuraci truth measur notorieti 35 irv produc 926-page work intend show hitler kind anim secretari probabl weakest leader germani known centuri murder jew even wish murder commit behind back without knowledg consent let us assum sake argument inde case ? 
doe mean hilter would way less guilti mass murder aquiesc rather particip activ ardent support ? 
one import thing realis nazi system far evil singl member . 
onc creat nazi parti murder machin would inevit commit genocid noon within strong enough prevent . 
rememb hitler originali lead nazi parti particular power within oratori allow parti come power . 
had hitler reneg upon emotiaon expect creat within rank support would replac replac old guard beleiv unabl grasp intellectu implic rhetor . 
this parti espous nazi style race supremaci ideolog must consid danger evil nazi . 
the idea one race peopl inher superior anoth greatest goal human achiev racial perfect one logic outcom gas chamber auschwitz . 
the nazi parti simpli tale suprem evil singl man lead entir countri astray beyond evil individu evil system self generat self perpetu . 
hitler extreem evil person built parti arround ego cult center demonstr power howev mean entir free polit constraint propagandist work hard assert . 
the myth racism produc strong govern cure nation ill must emphat reject . 
in way must accept distinct govenr demonstr strength one abl govern decis manner beleiv best . 
i would accept latter strong govern sinc display strength made necessari essenti weak . 
it import understand nazi stupid amor sens lack moral scrupl . 
they act manner spanish inquisit murder tortur caus moral . 
the fault nazi lie axiom logic implement axiom . 
thus parti nation front david duke klu klux klan front assert truth axiom must consid advoc system would commit genocid . 
the conclus hitler respons imens evil inescap histor record . 
it import though let conclus reach nazi espous set idea basic correct unfortun propon . 
the evil concept race supremaci primari . 
although emphaticali excus individu culpabl nevertheless secondari . 
no matter promis made racist supremacist parti upon elect promis broken soon circumst permit . 
if requir replac leader origin made pledg occur . 
hatr suprem justifi . 
it also creat dynam govern allow reign . 
for mani govern polit method provid justif exist demonstr import . 
a rhetor hatr inevit develop question action sinc continu exist object hatr inevit remind essenti impot politician . 
thus us raid tripoli littl purpos beyond demonstr power . 
it import realis quantum jump polit right extreem right progress reinforc popular predjudic action taken basi predjudic . 
in way extreem left trace rout despot assert subjug individu ideolog . 
it import though attempt understand dynam polit system use excus particip . 
the leader nation take suprem moral burden voluntarili requir stive . 
thus take task without fundament examin logic progress one set axiom conclus moral crime . 
furthermor take duti one oblig put interest whole person concern even person secur . 
although inevit parti nazi base upon hatr idolis symbol power saught commit genocid inevit succeed . 
each member system abil creat chang within possibl chang dynam . 
realis individu hope control system mean accept individu affect system . 
