the white hous offic press secretari pittsburgh pennslyvania for immedi releas april 17 1993 radio address to the nation by the presid pittsburgh intern airport pittsburgh pennsylvania 1006 a.m . 
edt the presid good morn . 
my voic come morn facil oldest radio station america kdka pittsburgh . 
i 'm visit citi meet person citizen discuss plan job health care economi . 
but i want first week broadcast american peopl . 
i 'm told station first broadcast 1920 report year 's presidenti elect . 
over past seven decad presid found way keep touch peopl whistle-stop tour fire-sid chat bus tour i adopt along vice presid gore last year 's campaign . 
everi saturday morn i take time talk fellow american problem mind i 'm tri solv . 
it 's way report give way hold account . 
you sent washington get govern economi move year paralysi polici bad experi trickle-down econom . 
you know import us make bold comprehens chang way busi . 
we live competit global economi . 
nation rise fall skill worker competit compani imagin industri cooper experi spirit exist busi labor govern . 
although mani economi industri world suffer slow growth ve made mani smart invest tough choic govern long ignor . 
that 's mani move ahead mani peopl fall behind . 
we economi today even grow produc new job . 
we ve increas debt nation four time last 12 year n't much show . 
we know wage work peopl stop rise peopl work longer work week mani famili longer afford escal cost health care . 
but also know given right tool right incent right encourag worker busi make kind product profit economi need expand opportun make communiti better place live . 
in mani critic product today american low cost high qualiti produc . 
our task make sure creat kind job . 
just two month ago i gave congress plan long-term job econom growth . 
it chang old prioriti washington put emphasi need peopl 's real need increas invest job educ cut feder deficit stop wast pay dividend redirect precious resourc toward invest creat job lay groundwork robust econom growth futur . 
these new direct pass congress record time creat new sens hope opportun countri . 
then job plan i present congress would creat hundr thousand job privat sector 1993 1994 pass hous repres . 
it support major unit state senat . 
but 's held filibust minor senat 43 senat . 
they block vote know would result passag bill creation job . 
the issu n't polit issu peopl . 
million american wait legisl count count us washington . 
but job bill ground gridlock . 
i know american peopl tire busi usual polit usual . 
i know n't want us spin wheel . 
they want recoveri get move . 
so i taken first step break gridlock gone extra mile . 
yesterday i offer cut size plan 25 percent 16 billion 12 billion . 
it 's i 'd hope . 
with 16 million american look full-tim work i simpli ca n't let bill languish i know even compromis bill mean hundr thousand job peopl . 
the mandat act achiev chang move countri forward . 
by take initi face unrel senat talkathon i think respond mandat achiev signific portion origin goal . 
first want keep program much possibl need generat job meet human need includ highway road construct summer job young peopl immun children construct wast water site aid small busi . 
we also want keep fund extend unemploy compens benefit peopl unemploy long time economi n't creat job . 
second i ve recommend program bill cut across-the-board littl 40 percent . 
and third i ve recommend new element program help us immedi start attempt fight crime provid 200 million citi town rehir polic offic lost job recess put back work protect peopl . 
i 'm also go fight tough crime bill peopl countri need deserv . 
now peopl filibust bill republican senat say wo n't vote increas deficit spend 's extra spend year n't alreadi approv . 
that sound reason n't ? 
here 's n't say . 
this program paid budget cut five-year budget budget well within spend limit alreadi approv congress year . 
it 's amaz mani senat filibust bill vote previous administr billion dollar kind emerg spend much design put american peopl work . 
this deficit spend . 
we offer plan cut deficit . 
this prioriti peopl polit . 
keep mind job bill paid dollar dollar . 
it paid budget cut . 
and 's soundest invest make children . 
i urg american take anoth look job invest program consid benefit us ve help make american partner work ensur futur nation strength economi . 
you know everi american want job one would n't lot problem countri today . 
this bill miracl 's modest first step tri set job creation explos countri . 
but 's step ought take . 
and fulli paid life budget . 
tell lawmak think . 
tell import bill . 
if pass ll winner . 
good morn thank listen . 
