if senat less power hous lord 'd almost state hous repres also . 
in fact british govern much greater power american system . 
in principl practic yes . 
in principl ? 
that less power less power ? 
the british parliament principl absolut power . 
so monarch . 
much stabil system rest defin clear . 
in case clear abus one side side act remedi situat . 
two institut absolut power . 
cute . 
let 's talk practic shall ? 
if monarch tri someth would happen ? 
if start social welfar model instead current state subsidi motto would better place . 
as plenti state money hand . 
the problem distribut basi power congress basi actual need . 
bingo . 
the higher government ladder less actual need matter polit power concentr higher level peopl less cloud find reduc effect . 
that point . 
but illustr problem well . 
in order set school project new york state pay 49 state pork defens contract agricultur subsidi etc . 
or precis 30 state sinc need 60 beat filibust . 
then simpli leav new york 's educ new york ? 
i remain unconcinv state union capabl educ children 's want . 
the point redistribut cash poor area ecconomi rich one . 
i contend state union ampl wealth choos spend run perfect accept educ system . 
i contend amount money spent suffici spent bad . 
or vice versa n't republican . 
so tell phill . 
were republican also respons huge increas social program ? 
or respons n't like . 
i contend congress blame . 
democrat republican alik . 
if societi simpli write area countri ecconom weak end basket case ecconomi . 
there inevit cycl busi . 
some act phase produc busi cycl . 
other countercycl . 
local experi boom bust cycl outsid nation trend . 
to produc strong ecconomi need ensur bust area fall bellow level ecconom rebuilt . 
most worst area still better europ . 
in case re talk educ . 
if industri area collaps us whole still respons ensur children area get good educ . 
in area us school close halfway year lack money . 
yes i live area . 
you re woefulli ignor situat . 
at time tennesse 's school district close governor ask 7.5 million dollar bicentennti celebr licens plat . 
in almost breath want rais unemploy compens reduc tax paid . 
i n't know rest countri educ problem stem direct two problem neither lack money state . 
btw tennesse consid tax heaven economi one strongest countri . 
i see correl . 
1 what money spend goe primar administr . 
the averag administr make two half time averag teacher make suck enorm amount revenu . 
and 2 governor make concert effort creat educ crisi order push pet incom tax . 
some idiot program get fund like state fund new art counti seat school close . 
it 's lack fund . 
it 's unwilling spend appropri . 
educ parent hot-button . 
educ alway first cut 's easier get peopl pay children ugli art . 
the u. . 
constitut nuts-and-bolt document . 
the delcar independ high-brow reason . 
there coupl exampl though reason power tax reason power grant permit articl i section 8 . 
the declar independ cam decad earlier line justif us constitut . 
you could argu went broad concept littl . 
it spoke eloqu govern base consent govern . 
in fact littl protract whing . 
more price tea design govern . 
it would pretti daft idea bunch guy sit arround design structur new govern littl matter british armi remain settl . 
they anyway . 
the continent congress set bylaw . 
it n't quit govern mean make decis creat . 
howev low georg washington 's opinion . 
to certain extend i believ veto becom someth n't intend . 
howev i also believ inevit consid congress ' abus power make bill say whatev want say . 
unlik peopl i think n't worri veto fine problem congress almost necessit abus . 
the congress democrat bodi whole system . 
allow speak heresi holi democrat order . 
so ? 
the govern built non-democrat presid fair broad power includ veto . 
it fairest system elect two year term mean member alway got recent mandat . 
yes senat intend act balanc . 
too much democraci intent avoid . 
it consid good thing place non-democrat block impuls action . 
on hand period elect made 4 year antiphas presidenti cycl would much less depend fund rais special interest present . 
so long congress someth sell peopl pay . 
most congressmen rake money need . 
whi ? 
what inher wrong bias system action ? 
histor governemnt action u. . 
deal issu bare minor larg minor success . 
when re posit impos feder power divers peopl feder govern got someth bare major in word david think reactionari need 41 vote progress need 61 . 
no progress n't want reactionari move backward get benefit . 
41 state lot peopl . 
and histor law sort minor arent ' effect especi sinc usual geograph concentr . 
when wield feder big stick i n't see n't make better argument peopl agre . 
now know nobodi call republican democrat . 
i 'm republican . 
i 'm republican . 
and i 'm neither democrat democrat . 
now i ve ask sever time ve done answer it n't democrat i knew i said . 
whi democrat ? 
we n't true direct democraci peopl advoc one . 
whi modif democraci bias action much wors ? 
