okay let tri explain . 
when one vote creatur senat wors yet presid one vote specif polici general packag must cover issu 4 6 year . 
as one 's influenc high dilut . 
i might add even one free vote individu regul vast amount time requir consid particular regul combin small chanc one 's vote make differ would make unreason expect voter make intellig decis respect specif regul . 
i 'm afraid i ve lost thread . 
i n't suggest govern regul subject referenda . 
so i n't follow comment . 
sorri strike feasibl approach . 
what feasibl wholesal attack govern regul licens treat cut hair practic medicin equival task . 
i 'm sure mean feasibl case . 
do mean imposs pricipl mere would undesir fact ? 
i mean ideolog treat govern regul equal undesir seek abolish regul unlik draw support among miniscul portion elector . 
furthermor i suggest plan feasibl industri societi weight litig andor miseri would produc would effect crush product effort . 
actual area public spend strike generat substanti support among libertarian polic defens . 
it interest asid commit libertarian claim principl non-coercion area public spend frequent support involv hire peopl gun .... hmmm ... 
you say surpris yet fact necessari consequ libertarian philosophi . 
all non-coers function dealt privat therefor follow function remain state coersiv one . 
no i 'm surpris . 
i think 's interest one hand libertarian assum limit govern decre yet posit entir govern made peopl carri gun . 
i realiz mani libertarian assum govern counterbalanc fulli arm citizenri worth note widespread civilian ownership gun necessarili prevent establish totalitarian govern e.g . 
iraq . 
perhap . 
may i suggest consid revolutionari frequent generat support act protector geezer mother children . 
govern ignor peopl ground n't much fear peril . 
much like 's drunken teenag . 
the group questionar like wors revolut . 
in unlik event miss earlier sarcasm let say direct the idea program social secur afdc consid defens idea advanc ths newsgroup absurd lie unworthi consider . 
do serious disput ? 
yup sure . 
but sinc i also support constitut requir govern provid general welfar articl i section 8 i 'm will justifi program basi . 
i n't want seem patron still seem labor delus social econom system reason intellig honest person like make decis . 
i feel third parti ad transact everi bit like ignor corrupt buyer seller . 
i n't expect agre explain feel i 'm wrong ? 
well first place i n't support social econom system i think within limit capit fine idea . 
but case third parti ... ... like ignor corrupt buyer seller there multitud exampl statement demonstr fals . 
regul stock market transact provid reason basi buyer avoid fraud one exampl . 
jsh mr . 
grinch 
