sorri harel et al doctor hospit still privat canada well much western europ . 
h e l h c r e r e f r by camill colatosti z magazin see bottom march 1993 ... 
the single-pay model sometim call nation health insur elimin privat insur compani remov health care employ . 
the govern provid free health care u. . 
resid . 
and out-of-pocket cost . 
wrong . 
in better ec countri use pure public health insur like use canada rather self-enclos hmo-lik social medicin 30 cost come privat supplementari insur andor copay . 
franc magazin 's summer 1992 edit fantast present basic insur coverag includ sampl chart copay percentag . 
for 1-30 day re cover 80 public hospit rate 100 afterward . 
with extra privat insur get privat hospit cover differ beyond public hospit rate . 
the public insur cover 100 beyond 30 day cash amount privat hospit differ paid out-of-pocket accord supplementari privat insur . 
over 23rds french form extra privat insur . 
so 30 health cost europ privat fund glean tax . 
the gdp figur combin public privat expenditur total outlay use method yield 13-14 figur u. . 
that french deduct copay insur fund credit ... 
i minor advoc back canada make canadian insur look like real health insur actual . 
the new reform parti breakoff traditionalist conserv mild libertarian faction hold public health insur untouch peopl remind 's free averag canadianeuropean fiscal naiv american counterpart issu like . 
i 'm one peopl favour copay forget leftist even conserv attack canadian newsgroup make look like real insur cos 100 insur payment hidden unlik franc n't know 'd believ actual social medicin american conservativeslibertarian canadian leftist one serious call . 
canadian n't worri american spend 14 re worri french german spend 7 9 ... 
insur look thing n't paid general fund like physic insur polici sick note electrolysi etc . 
the reason canadian health insur n't spiral control despit open univers unlik american urg spend benefit ' worth ... 
re differ cultur . 
like play pay model manag competit leav place two element current health care system reform often critic privat for-profit insur industri employer-bas system coverag . 
manag competit compel employ enrol worker larg pool health insur custom . 
entir industri may exampl sponsor pool network . 
insur compani doctor hospit health care provid bid pool 's busi competing- theory- basi price qualiti . 
manag care reli hmo 's unknown western nation use public health insur like canada franc germani i 'm canadian german father-in-law-to-b say hmonh approach we left behind east germani ! . 
sure hmonh control cost manag strangl doctor budget string . 
in canada use public health insur approach franc germani privat doctor privat public hospit . 
it pure insur without hmo 's . 
the divis differ german use coupl hundr interlink sick fund centuri old canada divid provinc run insur fund set local fee doctor monopoli feder fund cover fee disburs . 
with open-end system 's surpris canada 2 u. . 
cost all-insur expens way go . 
the french german use approach larger popul compact geographi improv scale economi . 
gld 
