but punish person post thing smack authoritarian . 
it 's deliber act fraud intend caus harm . 
you seem unclear legal mean fraud mere misrepresent fraud . 
your comment meant put . 
it fail sever reason 1 you edit context action discuss . 
2 i never brought legal definit . 
i use english languag legal dialect . 
the legal definit fraud chang one countri anoth case . 
the context discuss moral censorship . 
how post site thing ? 
especi site univers ? 
do know person believ univers endors everi comment made univers site ? 
that i refer specif compani . 
good . 
now know person believ compani endors everi comment made univers site ? 
you extrapol statement i made concern circumst act censorship would permiss teel case . 
if bother read post instead tri prove stupid thought would done rather better . 
the mode argument i use form rhetor . 
argument exampl i describ wide set circumst action permis demonstr appli thus action permis . 
obvious compani post univers adress would squash would contrari internet comerci use . 
usenet distribut letterhead . 
organ desydeutsch elektronen synchrotron experi zeus bei hera i suggest strong mean taken letterhead get better stationeri design . 
now clutch straw . 
in context discuss fact associ compani post import . 
the typefac etc inconsequenti . 
there peopl net open support murder member famili . 
sigh . 
if impli i lie i suggest read mark holohan ulick stafford post soc.culture.british . 
if suggest advoc murder trivial matter i would prefer state direct . 
certain i oppos right dr sidiqui ayatolah khomenhi call murder salman rushdi . 
incit murder part i consid legitim freedom speech . 
as notion employe argu differ polit view expens could explain precis expens re talk ? 
internet free . 
the connect charg quit expens comerci concern . 
could give cost breakdown expens compani attribut employe 's post polit view disagr ? 
number pleas . 
that irrelev case increment cost facil cost . 
if i decid compani i associ subscrib usenet usenet connect properti compani . 
it quit legitim compani polit agenda regul use properti accord polici . 
for exampl microsoft employe post window nt crap n't buy microsoft machin i would consid reason microsoft sack employe . 
in way compani decid polit object might wish regul post polit manner . 
this wors rupert murdoch use paper polit platform view . 
i refer arrog posit quot word written slave owner caus freedom . 
which word written slave owner i quot ? 
i n't recal quot anyon . 
ah yes quot mere refer . 
your constitut consid sacrosanct part globe . 
nor i assum . 
i n't consid first amend talisman valu . 
you might well attempt argu king jame bibl muslim . 
i point reason parochi littl effort could made substant point . 
i made effort appar made certain effort misunderstand . 
your articl consist refer first ammend signatur pretti well damn els . 
for exampl uk public understand tri index on censorship . 
i use subscrib i would still i move . 
index regular publish opinion non-american believ first amend repres appropri free-speech principl open societi . 
see e.g . 
opinion dissent law lord spycatch case . 
are refer initi hear injunct judgment substant case ? 
the initi hear govern judg unreson judgment assert govern nation interest might harm would ground prior restraint . 
the second set hear substanc judg govern case offici secret act could use suppress inform thwe public domain alreadi . 
the part copyright issu rather separ . 
here issu censorship rather differ case inform divulg understand communic third parti . 
the first ammend certain appli case numer prosecut spi us prove . 
the crux spycatch affair extrateritori british law . 
the censorship aspect aros result govern 's ludicr attempt prevent summari case book . 
you n't reason believ anyth i ve said reach unquest . 
onli write . 
for someon purport oppos argument assert certain get assert lot . 
funni i saw reject assert made . 
of cours reject assert i make contrari assert sinc assert unprov i left . 
so far i seen demonstr command contrari opinion . 
you attack anti-censorship view i dare accept valid pro-censorship argument reject conclus . 
plus i absolutist . 
i funni idea solut problem decid 1789 group white male gentri secret session sumar singl line . 
furthermor i n't think issu half simpl impli . 
you may think i anti-american disallow recours first ammend . 
it 's argument currenc part world state censorship iran kewait israel . 
i n't pretend gear discours conceiv audienc . 
i n't think geer discours audienc save prove person wear white hat . 
