focushealth eight myth nation health insur pt ii an offic visit 's 52 seattl 18 vancouv canada . 
that 's among thing ve given govern power bargain doctor hospit fee . 
the differ litig environ reflect fee . 
lack defens medicin near-abs malpractic realli spend less use expens approach pure insur canada along franc germani without hmo 's nyt admit malpractic insur fee order magnitud lower canada doctor take-hom pay almost equal american doctor also minim bureaucraci cos system so-o-o simpl earli march . 
part deal use all-insur approach like french german hey n't critic franc germani ? 
is mani peopl take french german colleg make accus stick ? 
preserv doctor independ . 
sinc provinci wing cma one go bat fee schedul hike present politically-b doctor cackl realiz cma would grow strength rather diminish especi unoppos unlik social medicin approach like britain 's nation health servic . 
you ve got rememb ve got wait list well 's obvious . 
if re poor n't insur n't go surgeon . 
in state ration abil pay . ' for non-lif threaten thing market argument adequ cover certain procedur scarcer demand . 
i md friend ca n't make live specialist back manitoba due insur rate wo n't get enough custom cma medic monopoli 's grip doctor licenc us asid must move larger place . 
howev refut debunk wait line urgent and routin care done u. . 
consum report health polici studi cite prof . 
denni e . 
shea usenet cnn nyt etc . 
doug fierro post nyt articl 3 week ago canada 's health insur approach talk.politics.medicin . 
there one small error articl hospit privat . 
would n't nation health insur mean that american who are now fulli insur might have to settl for less ? 
in canada provinci insur cover health cost except dental care eyeglass prescript drug ambul servic privat hospit room mani canadian end buy privat insur . 
a polici cover thing run 40 40 month . 
of cours one thing note canadafrancegermani case privat insur offload basic coverag public sector . 
they realiz keep low-riskhigh-profit extra insur thing like privatesemi-priv room vs . 
ward accomod dental glass etc . 
corpor person benefit ll noth want cover basic care . 
at point would n't even consid voucher approach broker univers coverag sell polici make differ feder guidelin market stuff . 
would n't free care encourag peopl to run to the doctor for everi ach and pain ? 
peopl get free treatment go doctor hospit third often pay share medic bill . 
still canadian pay noth doctor 's lower per-person health bill . 
it free deduct copay two thing i advoc make canadian insur look like real health insur actual . 
i know work alberta ontario quebec i awar i pay health insur e.g . 
toronto ohip fee list pay stub manitoba collect paychequ time annual incom tax time built tax rate . 
onli fiscal naif proclaim 's free along canadian left part brainwash agenda . 
the french copay though . 
franc magazin 's summer 1992 edit fantast present basic insur coverag includ sampl chart copay percentag . 
for 1-30 day re cover 80 public hospit rate 100 afterward . 
with extra privat insur get privat hospit cover differ beyond public hospit rate . 
the public insur cover 100 beyond 30 day cash amount privat hospit differ paid out-of-pocket accord supplementari privat insur . 
over 23rds french form extra privat insur . 
so 30 health cost europ privat fund glean tax . 
the gdp figur combin public privat expenditur total outlay use method yield 13-14 figur u. . 
is n't the privat health insur industri just too big and power to kill ? 
dismantl health segment insur industri would polit thorni quiet word one advoc nation plan . 
some 1200 firm sell 192 billion health insur . 
they 'd put hard fight . 
not industri grown eightfold sinc canada shut health insur govern leav politician open lobbyist canada 's parliamentari system . 
health insur exist canada western europ n't cover basic care . 
you opt canada germani ll go uninsur result peopl i.e . 
market . 
when privat insur realiz much money 'd make without risk involv basic insur e.g . 
neurosurgeri versus delux amen e.g . 
call granada tv replac rental set fritz someon 's privat hospit room start pat back social respons . 
in quebec last spring consortium privat insur public warn thought privat routin low cost part provinc 's public health insur plan . 
gld 
