the differ litig environ reflect fee . 
lack defens medicin near-abs malpractic realli spend less use expens approach pure insur and mayb 's good thing . 
i also read somewher next imposs canada litig health system-class action suit near imposs ca n't sue provinci health offici . 
sinc doctor privat system insur plan litig would involv insur fund . 
our lawyer work conting sue malpractic 'd better sure win cover fee ... 
likewis doctor subject suit 's time sweat . 
sinc provinci wing cma one go bat fee schedul hike present politically-b doctor cackl realiz cma would grow strength rather diminish especi unoppos unlik social medicin approach like britain 's nation health servic . 
oh . 
do n't let ama know . 
they enough power . 
ask american whether 'd like doctor ' lobbi get power . 
a week ago presid canadian ma wrote letter nyt decri lobbyist 's advert repeat old trash . 
this signific ama cma interlink organ would done without approv ama croni . 
well yeah tell us nation defens medic centr outsid ottawa . 
theoret 's limit servic personnel studi i ve heard suggest half patient civilian connect n't urgent . 
it serv purpos bethesda naval hospit ... 
sinc hospit provid everyth mayb stuff other n't ? 
ottawa 's popul quarter million includ surround counti . 
the problem system hospit ' annual budget approv govern keep polit consider medic decis ? 
i bet re mp mpp good friend one re put hospit 's urgent care list matter minor problem . 
which ok unless re someon get bump list bigshot . 
peopl influenc get way system american european . 
it 's golden rule gold make rule . 
as annual budget actual annual grant facil e.g . 
mop pan etc . 
given hospit privat nonprofit foundat btw i problem aggress for-profit hospit like french use approach ... 
pari region almost mani peopl canada market much divers . 
the rest made bill patient use servic . 
would n't nation health insur mean that american who are now fulli insur might have to settl for less ? 
in canada provinci insur cover health cost except dental care eyeglass prescript drug ambul servic privat hospit room mani canadian end buy privat insur . 
a polici cover thing run 40 40 month . 
hmm . 
how much differ would make figur percentag gnp spent health care dentistri optometri includ account ? 
mayb canada spend proportion much health care . 
the gdp figur combin public privat expenditur total outlay compil use method oecd yield 13-14 figur u. . 
so happen health care system financi collaps . 
how ? 
they collect premium ... 
i 'm advoc copay like french system order make look like real insur . 
the privat doctor hospit still insur hypoth disappear appear . 
bob rae second least popular man ontario warn ontarian year ago n't stop cross-bord shop huge number servic expect provinc wo n't year for one thing i think bob rae idiot ... 
he n't say i knew meant ohip . 
most ohip come separ premium paycheck player ... 
want spend money thing health insur . 
our high tax high spend health insur separ option spent nonpartisan manner everi parti . 
ohip health insur plan provid kind health care privat doctor . 
would privat insur take slack ? 
they 'd oblig . 
of cours could eventu make money say true 'd loath practic handl basic servic . 
some compani provid extra insur subsidiari american compani parent provid full insur . 
regardless firm north easili turn cabl tv see well american firm involv basic coverag . 
the privat firm make much money gotten rid basic coverag . 
they run around pat them- selv back cooper provid extra peopl deserv . 
when privat insur realiz much money 'd make without risk involv basic insur e.g . 
neurosurgeri versus delux amen e.g . 
call granada tv replac rental set fritz someon 's privat hospit room start pat back social respons . 
in quebec last spring consortium privat insur public warn thought privat routin low cost part provinc 's public health insur plan . 
again i doubt american would like give insur compani much power . 
i half wonder canadian health insur n't go along provinc feder govern year ago knew good chanc public system go bust long run afterward could clean okay sort contradict i said higher . 
but 's anoth possibl . 
they 'd ad bonus argu govern involv industry-a could point failur instead cite theoret principl . 
i agre ... 
win-win situat . 
but right seem bigger look full coffer . 
friend sister ' mba class still flown job interview individu insur firm london on canada 's insur capitol la hartford along generous expens privileg year despit ongo post-recess blue . 
gld 
