the differ litig environ reflect fee . 
lack defens medicin near-abs malpractic realli spend less use expens approach pure insur then realli need nation health insur ? 
would n't make sens find way cut cost malpractic insur ? 
and mayb 's good thing . 
i also read somewher next imposs canada litig health system-class action suit near imposs ca n't sue provinci health offici . 
part deal use all-insur approach like french german hey n't critic franc germani ? 
is mani peopl take french german colleg make accus stick ? 
preserv doctor independ . 
sinc provinci wing cma one go bat fee schedul hike present politically-b doctor cackl realiz cma would grow strength rather diminish especi unoppos unlik social medicin approach like britain 's nation health servic . 
oh . 
do n't let ama know . 
they enough power . 
ask american whether 'd like doctor ' lobbi get power . 
for non-lif threaten thing market argument adequ cover certain procedur scarcer demand . 
i md friend ca n't make live specialist back manitoba due insur rate wo n't get enough custom cma medic monopoli 's grip doctor licenc us asid must move larger place . 
howev refut debunk wait line urgent and routin care done u. . 
consum report health polici studi cite prof . 
denni e . 
shea usenet cnn nyt etc . 
well yeah tell us nation defens medic centr outsid ottawa . 
theoret 's limit servic personnel studi i ve heard suggest half patient civilian connect n't urgent . 
the problem system hospit ' annual budget approv govern keep polit consider medic decis ? 
i bet re mp mpp good friend one re put hospit 's urgent care list matter minor problem . 
which ok unless re someon get bump list bigshot . 
would n't nation health insur mean that american who are now fulli insur might have to settl for less ? 
in canada provinci insur cover health cost except dental care eyeglass prescript drug ambul servic privat hospit room mani canadian end buy privat insur . 
a polici cover thing run 40 40 month . 
hmm . 
how much differ would make figur percentag gnp spent health care dentistri optometri includ account ? 
mayb canada spend proportion much health care . 
of cours one thing note canadafrancegermani case privat insur offload basic coverag public sector . 
they realiz keep low-riskhigh-profit extra insur thing like privatesemi-priv room vs . 
ward accomod dental glass etc . 
corpor person benefit ll noth want cover basic care . 
at point would n't even consid voucher approach broker univers coverag sell polici make differ feder guidelin market stuff . 
so happen health care system financi collaps . 
bob rae second least popular man ontario warn ontarian year ago n't stop cross-bord shop huge number servic expect provinc wo n't year fortun less fortun retail western new york canadian dollar went back realist valu . 
he n't say i knew meant ohip . 
what would happen warn turn truth ? 
would privat insur take slack ? 
they 'd oblig . 
of cours could eventu make money say true 'd loath practic handl basic servic . 
would n't free care encourag peopl to run to the doctor for everi ach and pain ? 
peopl get free treatment go doctor hospit third often pay share medic bill . 
still canadian pay noth doctor 's lower per-person health bill . 
it free deduct copay two thing i advoc make canadian insur look like real health insur actual . 
i know work alberta ontario quebec i awar i pay health insur e.g . 
toronto ohip fee list pay stub manitoba collect paychequ time annual incom tax time built tax rate . 
onli fiscal naif proclaim 's free along canadian left part brainwash agenda . 
would free . 
american would start anoth revolut pay tax canadian rate . 
is n't the privat health insur industri just too big and power to kill ? 
dismantl health segment insur industri would polit thorni quiet word one advoc nation plan . 
some 1200 firm sell 192 billion health insur . 
they 'd put hard fight . 
not industri grown eightfold sinc canada shut health insur govern leav politician open lobbyist canada 's parliamentari system . 
health insur exist canada western europ n't cover basic care . 
you opt canada germani ll go uninsur result peopl i.e . 
market . 
when privat insur realiz much money 'd make without risk involv basic insur e.g . 
neurosurgeri versus delux amen e.g . 
call granada tv replac rental set fritz someon 's privat hospit room start pat back social respons . 
in quebec last spring consortium privat insur public warn thought privat routin low cost part provinc 's public health insur plan . 
