j . 
lani herrmann we wonder clinton administr much troubl find suitabl nomine post attorney general obvious superior candid ... 
we refer cours prof . 
anita hill . 
michael friedman probabl pick republican investig rumor sometim return paper student coupl pubic hair insert page . 
while i 'm hard one prof . 
hill 's biggest fan i find hard believ . 
could pleas suppli post prefer proof ie . 
newspap articl document alleg etc . ? 
well ignor unsurpris given re canadian . 
and i 'm complet loss interest given american issu proper absolut concern . 
actual interest gender issu limit intern boundari . 
inde i often exchang inform american issu concern us countri . 
in event answer question follow taken david brock 's articl the real anita hill publish march 1992 issu theamericanspect . 
this taken page 27 . 
ah ... someon mention journal gave inform . 
but bizarr incid alleg happen school year 1983-84 oral robert univers accord sworn affidavit date octob 13 1991 file senat judiciari committe lawrenc shile lawyer tulsa recount follow short class begun professor hill gave us written assign i complet duli turn . 
when assign pass class mark professor sit next fellow student jeffrey londoff mark stewart . 
upon open assign review grade comment made anita hill i found ten twelv short black pubic hair page assign . 
i glanc jeff londoff 's assign saw similar pubic hair work . 
at time i made statement londoff either low opinion work grade assign bathroom . 
mark stewart overheard convers said similar pubic hair assign also . 
this becam stand joke among mani student remaind year class . 
other student class confirm stori . 
londoff say could n't certain hair pubic said thought unlik could come hill 's head sinc short coars cur hill hair head straighten . 
anoth student saw hair want identifi said origin you know see doe satisfi yes thank though i realli curious never came least i saw canada cnn sent thoma nomin hear . 
sure one would think claim sexual harass would great deal less credibl could shown guilti . 
regard sworn statement given u. . 
senat committe equival toilet paper ? 
ahemmm .... 
it depend . 
for instanc sworn statement warren commiss yes i would say statement better toilet paper use case answer would . 
zooid bbs toronto ontario the zoo of id goid rule 416 322-7876 solv patriarchi instal peterarchi peter j . 
hanus b.a . 
upei 
