the white hous offic press secretari pittsburgh pennsylvania for immedi releas april 17 1993 interview of the presid by michael white of kdka-am radio pittsburgh pittsburgh intern airport pittsburgh pennsylvania 1040 a.m . 
edt q for everyon listen kdka radio i 'm mike white kdka radio news . 
we re pittsburgh intern airport presid unit state bill clinton . 
and i 'd like welcom area kdka . 
the presid thank mike . 
glad . 
q there lot thing 'd like talk brief amount time news break los angel . 
i guess entir countri kind hold breath wonder 's go happen trial four los angel polic offic . 
we heard two offic sergeant sergeant koon offic powel found guilti two offic found guilti . 
it 's situat 's build year sinc first trial trial verdict . 
and i wonder thought morn see situat los angel connect administr re tri . 
the presid well first i think american peopl know trial judgment tribut work judgment juri well effort feder govern develop case . 
the law offic tri complex one standard proof complic . 
the juri decid would convict sergeant respons supervis offic offic film beat . 
the juri acquit offic kick rodney king also plain tri shield blow anoth offic rooki . 
no one know exact appear realli tri justic . 
they acknowledg civil right violat . 
and i think american peopl take lot pride . 
but i hope begin look ahead focus three thing first import tri bring countri togeth violat civil right american second import renew fight crime . 
i think 's import recogn poorest area los angel mani citi countri peopl may worri polic abus re even worri crime . 
it 's time renew effort go communiti polic put 100000 polic offic street pass bradi bill would requir wait period peopl could buy handgun thing reduc vulner peopl violenc drug . 
and last point i 'd like make seem got reded econom revit citi economically-distress area . 
if think everybodi los angel want job one i n't think 'd quit mani problem . 
and i laid ambiti program campaign tri bring privat invest public invest bear citi . 
i dispatch commerc secretari ron brown california tri come strategi state 's biggest state highest unemploy rate could appli around countri . 
i want talk attorney general new head naacp reverend jackson sever peopl i ll decid go regard los angel citi countri . 
q let 's talk bring pittsburgh area today . 
there i guess 's lot discuss capitol hill stimulus packag . 
you ve lock battl gop . 
yesterday said earlier radio address made move break gridlock . 
what bring pittsburgh particular allegheni counti particular pennsylvania battl ? 
the presid well two reason . 
first pittsburgh allegheni counti pennsylvania support last elect want new direct econom polici . 
we pass overal econom plan give countri differ budget next five year ve previous 12 . 
we reduc deficit time increas invest job educ health care thing make us stronger countri . 
but addit i ask congress short run spend littl money modest amount money creat anoth half-million job next year half tri cut unemploy rate half percent also tri spark job creation privat sector . 
the plan pass hous . 
it support major senat . 
at present time republican senat bloc filibust bill . 
that wo n't let come vote . 
i believ senat specter would like vote bill . 
and i believ senat dole republican leader put lot pressur lot republican stay hitch . 
and re say bill increas deficit . 
it n't . 
this bill well spend target congress approv includ republican year . 
this bill paid budget cut next five year . 
this bill design give jump-start economi . 
and i must say lot republican senat hold mr . 
bush presid vote billion dollar emerg spend kind much total unrel creat job . 
so i 'm tri break logjam . 
i ve held oliv branch i ve offer compromis . 
but i think ought tri put american work right show re chang direct countri . 
and 's purpos bill . 
q have touch senat specter offic late ? 
the presid well ve tri talk regular white hous congression liaison oper senat think open senat specter senat d'amato new york senat jefford vermont senat hatfield oregon five six other believ know need job economi know pay budget cut life budget i present . 
you know lot appeal say well ve got big deficit n't increas . 
but truth pay budget cut whole life budget next year . 
and import program well spend target congress alreadi approv year . 
and ve done year republican vote mani republican vote thing n't near import put american peopl back work . 
so i hope n't becom polit issu . 
it ought peopl countri need job . 
q i question peopl support peopl skeptic administr . 
it hope also fear . 
a lot peopl support vote pennsylvania i think say re glad got white hous look incred process go . 
look problem . 
look gridlock . 
and re begin wonder go work pull ? 
and cours skeptic say well i knew go like . 
the presid well i would i 'd ask peopl first rememb frank move fast . 
the budget resolut congress pass fastest ever pass budget resolut ever histori set next five-year budget target . 
so move realli rapid . 
and ve got work polit reform welfar reform health care reform whole wide rang thing . 
but 's big oper . 
you ca n't expect turn around overnight . 
it took 12 year produc condit led victori i receiv peopl novemb ca n't turn around 90 day . 
but i think re make real real progress . 
i would urg peopl get discourag . 
we re go win everi battl everyth go happen overnight . 
but definit move chang thing . 
q thank much . 
the presid unit state bill clinton live pittsburgh intern airport . 
i 'm mike white kdka news . 
