ouch realli hurt . 
i 'm accus breadth depth histor knowledg i 'm unwil agre econom inequ lead poverti social polit instabl . 
you go read histori . 
poverti main engin social instabl context ll put asid religi turmoil mass migrat etc .. 
well fact matter poverti imperfect relat social polit instabl econom inequ much strong relat . 
in virtual major revolut includ england puritan revolut franc russia china revolut occur economi undergo substanti long term growth poverti declin . 
what set revolut massiv inequ coupl percept part bottom social chang possibl . 
if poverti main engin social instabl typic histor pattern would hold . 
in fact revolut would far typic nineteenth centuri sinc time . 
much delet ... 
gee jim ll check constitut ll find order ... 
promot general welfar ... ordain establish constitut .. 
i 'm surpris miss . 
it 's right first paragraph . 
i would thought would made least preambl . 
you almost got right good tri follow advic . 
the preambl constitut read quot let us forget preambl . 
it bind part constitut carri weight law . 
that poor tortur paragraph got one unfortun passag english languag wit legion blowhard like think vagu floweri phrase part law land . 
do realli believ politician give lip servic promot general welfar within limit constitut ? 
sorri buddi blowhard manag includ general welfar anoth portion constitut . 
articl i section 8 the congress shall power lay collect tax ... pay debt provid common defenc general welfar unit state .. 
i guess want make sure everyon understood meant said preambl . 
just make sure ve got point let 's littl experi . 
what constitut read follow ? 
preambl we peopl promot general welfar ordain establish constitut unit state america . 
constitut the feder govern shall one function one function provid defens nation . 
but note constitut n't say ? 
the govern would two function defens welfar . 
but sinc explicit includ general welfar defens articl i section 8 i guess ll grant botha constitut function . 
right ? 
jsh 
