or simpli propogranda ? 
we ca n't know phill realli mean 's obvious use argument design convinc . 
i make secret i i state explicit post i polit propagandist numer occas . 
anyon post group probabl wrong group . 
for exampl i numer occas state quit clear i beleiv certain faction gun lobbi worst possibl advoc caus i prepar anyth power provid platform convinc peopl far better i could hope mani peopl fixat lethal weapon danger derrang . 
if happen know polit posit peopl advoc harm good pleas point . 
some peopl even accus invent advoc pure purpos trash set polit view . 
in fact would futil tactic i could never hope invent charact danger sybok.athena.edu man i quit serious believ mentali ill potenti psychopath . 
unfortun local sherif offic inform unabl act until attack someon . 
one advantag draw-back requir proof part govern may take action citizen . 
part reason us believ weapon avail . 
so ask point i tri make current argument absolut sanctiti us constitut would i answer ? 
we argu absolut sanctiti u. . 
constitut . 
in fact fillibust re talk n't constitut . 
i object suggest senat n't intend exercis power clear given . 
first i see current us polit scene like uk polit scene becom tie special interest . 
rather chase conveni caricatur put media polititian gay right cmapaign environmentalist zionist i.e . 
jew foreign lobbyist whatev vote power etc . 
i sugest look realli benefit . 
the inevit conclus major corpor own ultra-wealthi benefit . 
regan bush creat describ welfar state rich . 
i ll point reagan republican major senat first term coalit hous came apart time . 
bush never real support congress . 
the real point everybodi everywher got pork big corpor guy i saw last night leav conveni store arm junk-food 'd bought food stamp . 
he spent food stamp junk i make week i 'm govern assit . 
money divert program address social need pour weapon industri form cost plus profit contract . 
lesse let 's pull old almanac . 
in 1980 total u. . 
govern budget outlay 590.9 billion dollar . 
in 1992 est 1.4754 trillion dollar increas approx . 
884 billion dollar . 
in 1980 nation defens cost 133.9 billion dollar . 
in 192 307 billion dollar increas 174 billion dollar . 
that leav increas 710 billion dollar unaccount . 
this repres increas 230 in 1980 incom secur includ retir program hous assit unemploy benefit i believ welfar cost 86.5 billion dollar . 
in 1992 198 billion dollar nation defens start . 
this repres increas 230 in 1980 feder govern spent 32 billion dollar medicar . 
in 1992 spent 118 billion dollar . 
increas 368 in 1980 fed spent 9 billion dollar hous credit subsidi like . 
in 1992 87 billion . 
in 1980 health care servic research 23 billion dollar . 
in 1992 94 billion dollar . 
agricultur 9 billion 17 billion . 
scienc 11 billion 16 billion . 
resourc conserv 7 billion 20 billion . 
educ 14 billion 45 billion . 
veteran benefit 12 billion 33 billion . 
trasnport 13 billion 34 billion . 
about thing i see serious decreas energi categori primarili suppli communiti develop area disast relief two repres loss less 11 billion dollar . 
where huge divers ? 
in order rectifi situat must constitut revis . 
not 's stretch . 
if current govern push presid creat mess would n't one expect begin equal pressur gone ? 
second form revis must take account chang circumsatnc role feder govern . 
onli assum new role posit role want continu . 
i see littl posit . 
the constitut use frustrat democrat process . 
the constitut design frustrat democrat process voter could absolut sure get want time happen . 
nor i see put brake democrat process inher bad thing . 
califronia 's ride edg everi time pull ballot initi nonsens get wors . 
if peoplr want welfar spend feder govern . 
sometim perhap time peopl told point local govern . 
attempt prevent constitut trickeri lead constitut brought disreput . 
phill would great favor repeat talk.politics.gun ? 
method alway found bypass provis govern get use bypass provis bypass other first ammend . 
cute . 
we elimin violat law elimin law . 
this major reason right gun exclud implic right equal right free speech danger . 
free speech alon danger phill . 
peopl know mass ownership lethal weapon caus thousand murder year danger conclus may reach first ammend may also danger mistak . 
ok phill . 
all got ta show clear pattern reduct homicid rate across sever countri ll . 
not current mind reduct . 
note howev slipperi slope argument . 
it right freedom speech chain privileg weaponri danger aris . 
the advoc pivileg must allow chain freedom speech caus fall freedom speech fall well . 
such action action peopl genuin interest freedom . 
who 's chain anyth freedom speech ? 
by call freedom ? 
third import i want discov mechan wherbi i engend intellectu debat oppos totem debat . 
i consid grave threat civilis loss abil reason polit debat anyth superfici level . 
the object i rais base case entir assert supremaci us constitut currenc argument limit currenc totem upon base . 
the danger totem reinterpret differ way differ peopl . 
phill re master subt chang subject . 
i n't base argument raw democraci constitut . 
i ve tri explain n't good idea . 
the time i ve refer constitut point n't contain restrict veto senat appear believ meant n't make . 
the constitut n't contain 41 fillibust rule . 
i believ rule good idea . 
you c n't dismiss vener constitut n't constitut . 
