the follow post doubt retyp yigal ahren consid import issu almost total blackout except california i repost appropri group . 
from la time friday april 9 1993 . 
p . 
a1 . 
evid of adl spi oper seiz by polic by richard c . 
paddock time staff writer san francisco polic thursday serv search warrant anti-defam leagu los angel seiz evid nationwid intellig network accus keep file 950 polit group newspap labor union mani 12000 peopl . 
describ spi oper great detail san francisco author simultan releas volumin document tell oper anti-defam leagu search trash infiltr organ gather intellig arab-american right-w call pinko organ . 
repres anti-defam leagu well-known organ u. . 
jewish communiti dedic fight anti-semit declin detail comment thursday deni break law . 
polic alleg organ maintain undercov oper gather polit intellig least seven citi includ los angel san francisco . 
group focus spi oper span polit spectrum includ group ku klux klan white aryan resist oper rescu greenpeac nation assn . 
advanc color peopl unit farm worker jewish defens leagu . 
also list mill colleg board director san francisco public televis station kqed san francisco bay guardian newspap . 
peopl subject spi oper includ former republican rep . 
pete mccloskey jail polit extremist lyndon h . 
larouch los angel time foreign correspond scott kraft base south africa . 
author said much materi collect group confidenti inform obtain illeg law enforc agenc . 
they also alleg data individu organ sold separ south african govern . 
in addit alleg obtain confidenti inform polic anti-defam leagu could face total 48 feloni count proper report employ chief west coast spi roy bullock accord affidavit file justifi search warrant . 
the anti-defam leagu disguis payment bullock 25 year funnel 550 week bever hill attorney bruce i . 
hochman paid bullock accord document releas san francisco . 
hochman former presid jewish feder council greater los angel one state 's lead tax attorney citi late next week could reach comment offic said . 
until 1990 hochman former u. . 
prosecutor also member panel appoint then-sen . 
pete wilson secret make initi recommend new feder judg california . 
hochman former region presid anti-defam leagu . 
the leagu initi cooper polic deni repeat intelligence-gath oper broke law . 
leagu offici confirm deni whether bullock employe said simpli trade inform polic depart peopl might involv hate crime . 
but affidavit file obtain warrant thursday 's search san francisco polic alleg adl employe appar less truth provid inform earlier search conduct without warrant . 
david lehrer execut director los angel adl offic said organ violat law . 
there noth nefari oper done said . 
our record speak the polic affidavit contend lehrer sole control secret fund use pay fact-find oper lehrer accord document sign check account name l . 
patterson . 
an adl offici said account use pay subscript wide varieti extremist public might balk send direct anti-defam leagu . 
bullock 58 collect intellig adl near 40 year defend effort lengthi interview san francisco polic . 
he said gather name mani sourc enter comput head skin pinko necessarili mean surveil . 
i might never see call 99 bullock said . 
and n't mean anyth re file . 
it 's threat anyon 's civil right name appear file say pinko . ' in recent year bullock work close san francisco polic offic tom gerard fled phillippin last fall question fbi case . 
a former cia employe gerard suppli bullock crimin record depart motor vehicl inform home address vehicl registr physic characterist driver licens photograph . 
use file gather anti-defam leagu gerard bullock also provid inform south african govern receiv 16000 four year document show . 
the file time staff writer kraft appar sold south african govern provid insight hit-and-miss natur spi oper . 
the file note kraft 's articl appear frequent the time well research written littl els file accur . 
the brief entri confus the time ' kraft anoth scott kraft provid south african govern wrong kraft 's physic descript photograph person inform . 
nevertheless document provid illumin detail bullock decad infiltr manner organ skinhead left-w radic search regular trash target group . 
use anti-defam leagu fund also ran paid inform code name scott scumbag he work close polic offic coast exchang inform fbi work feder agenc includ bureau alcohol tobacco firearm . 
it bullock 's work paid inform fbi spi behalf anti-defam leagu south african govern prove undo . 
the fbi learn agent foreign govern began investig lead probe anti-defam leagu 's intellig network . 
the anti-defam leagu employ undercov oper gather inform los angel san francisco new york washington chicago st . 
loui atlanta accord affidavit investig . 
join san francisco polic search leagu offic los angel bank investig offic san francisco dist . 
atti . 
arlo smith state franchis tax board . 
the los angel polic depart earlier refus cooper investig inform search los angel invit particip . 
investig suspect confidenti inform anti-defam leagu file may come los angel polic offic . 
from los angel time saturday april 10 1993 . 
p . 
a23 . 
adl vow to cooper with spi investig by richard c . 
paddock time staff writer . 
san francisco the anti-defam leagu defend record civil right group friday said cooper author investig whether organ collect confidenti polic inform citizen group . 
but san francisco dist . 
atti . 
arlo smith said anti-defam leagu employe involv intellig gather could face mani feloni count receiv confidenti file eavesdrop tax violat conspiraci . 
polic accus anti-defam leagu truth spi oper collect inform 12000 individu 950 polit group across polit spectrum . 
hundr page document releas prosecutor thursday show adl maintain nationwid intellig network kept file polit figur . 
even smith suggest anti-defam leagu shut spi oper prosecutor would take account decid charg file . 
in statement releas washington nation director abraham h . 
foxman describ adl jewish defens agenc fought protect minor bigotri discrimin 80 year foxman said organ regard credibl sourc extremist group tradit routin provid inform polic journalist academ govern offici public . 
it never polici adl obtain inform illeg said . 
like journalist order protect confidenti physic safeti sourc adl comment natur ident sourc inform foxman said . 
the anti-defam leagu refus acknowledg one longtim employe roy bullock anyth privat individu alleg adl inform . ' among document releas prosecutor detail statement show adl funnel week payment bullock bever hill attorney bruce i . 
hochman . 
roy would penetr organ need arrang distanc adl hochman told san francisco polic investig . 
hochman could reach friday home offic comment . 
despit anti-defam leagu 's assert cooper author san francisco polic said group turn pertin document voluntari search group 's offic los angel san francisco last fall . 
a second round search thursday time search warrant produc vast quantiti record primarili deal financi transact smith said . 
further search may necessari least month charg file said . 
the investig cours go wherev fact lead us district attorney said . 
