will itali next domino fall ? 
social may collaps eastern europ soviet disunion linger western europ unit state . 
it remain primari ideolog heart mind liber academia media . 
but polit correct muster may suffici hold back econom forc threaten spread social 's collaps second world first . 
inde becom appar everi day social may even surviv turn centuri . 
ed cours never demonstr remark knowleg social polit system come . 
while swede alreadi discard third way french made histori turn socialist parti record-set defeat itali appear precari edg polit exist . 
that leav germani japan uk exampl countri right wing govern verg collaps . 
oh cours usa elect socialist govern itali today basket-cas even european standard . 
it introduc 17 new tax 5 month public-sector revenu near 50 gdp mark . 
etc unfortun ca n't pin left right blame . 
both side equal deep corrupt scandal . 
the untain parti northern leagu bunch nationalist separatist communist parti collaps . 
in spite polit gluteni annual deficit exceed sum ec countri public debt 2.5 time latin america . 
itali understand serious troubl sell treasuri bond market . 
and itali extrem case anyth uniqu european govern appear head direct spite nomin non-socialist govern . 
unfortun european well european unlik discov american-styl liberti . 
instead like lurch social fascism quick move fascism social never paus along way reasses role govern . 
i hope i wrong . 
ed take look budget deficit regan bush creat togeth start make claim europ collaps base budget deficit . 
none serious usa scale . 
and europ zero interest ed-ips type freed thank . 
we want countri run narrow elit rich lawyer benefit super wealthi . 
we quit happi social democraci despit fuss made time newsweek remark littl done revers social welfar reform brought social . 
the problem social start aim free educ health care provis welfar state . 
this achiev across whole europ usa struggl catch . 
the problem social succeed . 
nobodi ever claim collaps social would pretti . 
the declin nation-st probabl lead first anarchi sinc politician alway cut essenti servic pork . 
los angel rampant crime frantic wait next wave riot spank new subway nobodi want use like everi public transit system world never econom viabl . 
if tri extort tax payer would cut first mass transit polic protect ? 
ed start discus la presum think europ . 
on hand probabl n't heard european citi . 
thus world hurtl toward chao even 21st centuri approach . 
rather opposit . 
what happen itali communist parti collaps . 
this meant grand coalit right left wing parti keep communist also collaps . 
the magistr seiz opportun crack hard fraud corrupt arrest half politician . 
the fact socialist charg week incident right corrupt badd . 
what look like happen fring parti go much better next elect . 
most parliamentari deputi go get replac parti go forc look peopl free hint corrupt . 
look parliament pavarotti 's porn star . 
