and option n't exist . 
we probabl agre thinkwelfar invent solv problem 30 's poverti much wors econom infra- structur erod ca n't keep . 
you mean sinc philosophi took economi almost collaps . 
excus philosophi ? 
you n't idea philosophi . 
the american economi up down number prevail econom philosophi . 
but econom hard scienc . 
in lifetim philosophi social masquerad liber welfar state ascend . 
no i mean exact i wroteth welfar system new deal wholli inadequ cope current state affair . 
absolut . 
so respons socialist take us even social . 
2 whether father work german singl mother . 
veri true . 
but promot casual sexual someth play part singl mother problem . 
i ll buy thatand 's lot reason extrem far list flash-in-the-pan media attent bunch middle- class dropout got philosophi experiment . 
flash-in-the-pan ? 
no subcultur utter domin tv movi industri two decad . 
my subcultur ? 
my re get person . 
the subcultur i see domin tv movi industri money . 
if ll buy ll sell . 
and recent movement boycott tv advertis shown re sensit sell . 
whatev happen person respons anyway ? 
or i person respons declin ? 
to extent peopl encourag not respons yes . 
come . 
you i know major problem societi today n't lack employ 's lack peopl will work . 
huh ? ? ? 
tell singl mother i know laid 10hour job hospit work 2 full-tim minimum- wage job bare abl support kid . 
bare . 
hey 's proud go public assist job find menial benefit . 
and career path eitherthey find excus lay peopl hire new one rather give rais perk . 
and ? 
it 's lot cheaper . 
odd enough unskil semiskil peopl i know manag find employ almost immedi . 
mayb need move cheaper part countri job plenti cost live lower . 
the west side chicago cheap getssqualor citi . 
tell place 's cheap live job abundanti ll pass . 
sonoma counti . 
you live strang wondrous place sir . 
inexpens hous not exact cheap los angel either . 
lot employ utter surround socialist . 
well i suppos 's sort environ would attract socialist least dissuad . 
no 's area lot wealthi breed socialist spoil rich kid feel guilti wealth . 
but guilti enough give away look politician take my limit wealth away . 
i see lot peopl willingnay eagerto work . 
what i n't see system make feasibl . 
it 's welfar nobodi enjoy n't job . 
when us expand industri capac alway mill go work inskil learn futur . 
now 's mcdonald . 
odd . 
not experi anyon i know . 
just opposit . 
in california ? ? ? 
yup . 
mr . 
cramer i hippiedom low-budget oper . 
our drug cheap . 
the money i refer aid famili druggi cohabit afdc . 
well i doubt much goe drugsther n't much left buy food littl first place . 
sure read case 's make news . 
show statist afdc abus . 
i tell relat i known drug came first food secondari . 
ken perlow 
