come origin plan n't meant anyth much feder govern except keep british . 
that 's also untru least re wander littl closer toward realiti . 
that articl confeder fell apart enough proof tad bit . 
well yes . 
the federalist paper propaganda therefor difficult determin precis maddison etc . 
there coupl way look . 
one we want support constitut ll say anyth think appeal straightforward this think ve suggest constitut good idea you clear consid former primari situat . 
they certain emphasis limit role feder govern necessarili true posit . 
well i know hamilton dy wool monarchist probabl authoritarian extrem jefferson 's democrat impul . 
but would suggest mean determin opinion govern n't consid wrote govern ? 
and write support someth automat propoganda point must assum untru say n't believ ? 
and like hous lord copi given pretti wide power . 
unfortun start use thus gridlock set . 
i n't awar hous lord wide power i impress pretti powerless compar hous common certain n't almost equal power . 
the senat restrict may introduc bill relat rais revenu . 
the senat less power hous lord period question . 
if senat less power hous lord 'd almost state hous repres also . 
in fact british govern much greater power american system . 
my read constitut write give absolut reason believ senat n't intend make use law-mak power . 
in fact grid-lock appear design system senat delib bodi act check more-often elect hous . 
the system meant slow react problem end bit slow . 
i disagre . 
the system slow simpli design handl less demand handl . 
as somebodi washington put whose name i forget congress becom everybodi 's citi council congress capabl quick action enough power time hand confin origin jurisidict allow local autonomi . 
it case system govern creat fail oper set condit specif want avoid . 
name concentr power . 
it would seem proper thing reduc power either hous attempt greas wheel . 
all ll get system move quicker stupid thing . 
it would make sens make decis local level . 
on basi suggest senat suppos sort rubber-stamp hous ? 
you ll note presid 's veto may over-ridden hous ca n't anyth veto senat . 
the presid n't veto meant entir separ . 
until bush abus quit extraordinari manner use accord intent check unreason legisl . 
pleas explain bush abus veto extraordinari manner . 
the veto clear regard complet last gasp measur use meant restrict prevent legislatur interf action execut . 
i fail see restrict impli otherwis place veto . 
it could easili read mean put check democrat popular unwis execut 's opinion polici . 
there limit constitut presid 's veto power regard bill . 
previous presid use veto number reason usual someth agenda . 
i realli curious singl bush presid abus veto . 
senat meant exact rubber stamp bodi meant check unrestrain legisl . 
that extra measur built constitut favour status quo 60 repres state reason restrict . 
whi reason restrict ? 
becaus 51 senat magic holi number upon law must base ? 
if 41 senat feel safe enough state constitu stand fillibust n't enough indic 's suffici question whether law good idea re-evalu ? 
whi one earth 51 suffici enact law cover 250 million peopl divers place live radic differ condit ? 
whi n't super-major requir ? 
ani system simpl major given absolut power ignor minor minor ignor . 
i see posit thing . 
and i 'm sure republican look pork much democrat ve got legitim object legisl question . 
