top ten sign that it 's age aquarius pennsylvania avenu 10 . 
men uniform persona non grata home command chief . 
9 . 
algor 's enviro-ment make clean air act look like industri polici . 
8 . 
higher tax prescript ail america . 
7 . 
tax dodg unpatriot draft dodg symbol pride . 
6 . 
bead curtain hang oval offic window . 
5 . 
social may dead ex-soviet union told prepar nation health care resourc . 
these peopl must inhal someth . 
4 . 
not quit free love eat flower consid healthi . 
3 . 
the feminazi presid white hous whether rest us realiz . 
2 . 
slick may first draft dodger send american troop combat . 
1 . 
slick may unpopular middle-class american 's big hit campus professori class . 
copyright c edward a . 
ipser jr . 
1993 here 's top ten respons mr . 
ipser 's list 10 . 
it 's time presid might actual stand militari . 
our men women uniform must learn world revolv around one thing re defend right critic even denounc . 
9 . 
let explain someth . 
environment polici industri polici must go hand hand . 
our nation inde planet afford continu ignor done last twelv year . 
our industrialenvironment posit downright shame ! 
we must activ govern support key industri telecommun microelectron medic biotech environment tech . 
meanwhil weed old innefici high-polut industri better left nation . 
this make us richer help produc new job help environ . 
to give credit credit due i heard lot speech senat john kerri d-ma tonit . 
in addit 's time get realli realli serious issu like overpopul globabl warm ozon deplet . 
the planet live utmost prioriti ! 
8 . 
it happen take money make countri work provid servic peopl need help solv problem need solv . 
grant thing probabl done effici less money . 
but thing go cost money i 'm sick tire hear everyon whine tax time . 
you want live countri pay fair share ! 
7 . 
i ca n't believ hypocrit peopl ask peopl give live countri complain tax . 
if re will send die stupid obsess fight enemi best n't affect us worst realli friend right tell n't pay tax ! 
6 . 
hey i think bead curtain add love 60's-esqu touch ! 
5 . 
look canada europ japan manag provid health care citizen yes basic health is human right peopl entitl . 
if nation n't capitalist enough i guess ve found someth better capit ! 
there noth sacr capitalist system someth social anyth els work better i say let capit die . 
4 . 
make love war ! 
3 . 
contrari popular belief possibl male feminist time . 
to discrimin deni equal opportun major popul plain wrong tri forc sort tradit role even wors . 
women certain much offer world men day gender discrimin final broken go make revolut past centuri seem like reform bill . 
i look forward . 
2 . 
see number 10 . 
1 . 
hey man acadamia rule ! ! 
-amar chaudhari peac land matzoh ! 
ac dc 2008 ! 
none opinion necessari reflect opinion yale univers anyon anyth associ except cours 
