who want look bar reactionari liber conspiracy- theori idiot see rant rave eros populist support ? 
this typic elitist liber attitud the peopl incap think . 
this elitist attitud eventu undo arrog liber tide sweep america the peopl begin realiz treat like errant children rob freedom bunch utopian arrog socialist jerk . 
in articl 167077 talk.politics.misc new liber news servic subject nlns fascism friend face line 164 from new liber news servic nlns subject nlns fascism friend face nlns packet 3.11 4-14-93 fascism friend face doe rush limbaugh remind you anyon ? 
daevid bornhuetter-machen the madison edg the main differ adolf hitler rush limbaugh hitler origin show initi mort sahl the tom snyder radio show abc radio network octob 27 1992 . 
although i find often disagre populist rational mr . 
limbaugh i find entertain i often agre conclus . 
the fact send liber reactionari like idiot roof make entertain . 
nlnsbeliev i plan compar review mein kampf limbaugh 's transcrib rant the way thing ought be sahl issu compar review . 
as usual sahl 's independ sharp scalpel . 
my effort dream compar favor mort 's . 
at least fair popular orgin premis everyon i 'd mention idea thought either divin inspir least past due deliveri . 
those reaction base parallel obvious peripher observ act fals prophet . 
both note galvan orator skill use passion generat polit cult massiv numer proport fact limbaugh claim audienc 12 million almost ident number vote cast hitler april 1932 german elect . 
both use myopic social perspect build cult enthusiast amput fact record fabric ideolog quilt . 
actual i find limbaugh 's oratori less sizzl debat skill sometim lack even though conclus often correct . 
i would suggest bankrupt leftist ideolog hope use concentr polit power load gun forc everyon right thing right defin elitist academ lead movement show acut case myopic social perspect mention arrog utter stupid . 
limbaugh certain far perfect oppon establish bodi polit media one argu feder control virtual aspect live citizenri elimin local control affair public . 
perhap limbaugh follow the peopl tire treat like errant children self-import group arrog control myopic peopl understand life oper outsid oughta-b 's insid hopeless close mind . 
the last point glare document passag open page book . 
hitler 's exampl page 5 claim german nationalist terrorist leo schlaget bomb part railway line dusseldorf duisburg caught act 1923 betray franc repres govern never factual foundat statement . 
in fact govern reich prussia well vatican activ interven save execut almost succeed . 
ok let us take word work . 
a nice specif incid . 
limbaugh follow suit make hyster sarcast claim introduct school commenc ceremoni mani public place ... 
god unconstitut of cours 's god offici imposit particular concept god individu 's 's unconstitut . 
but limbaugh gleeful talent distort want know . 
hmmm congress shall pass law regard establish religion prohibit free exercis thereof liber translat feder govern long run liber may forc local school district includ certain icon content christma display prohibit other i think limbaugh one . 
it seem argu less imposit feder govern religion . 
nice job specif one . 
analysi historicalmodern communic media delet but mort sahl also observ radio night cloutmeist radic right want limbaugh focal point propoganda . 
and rememb sahl al haig conserv day . 
mort might know exact rush 's equival rodolf hess book suggest ed mclaughlin former presid abc radio limbaugh 's partner efm media radio program 's product compani . 
but mort veteran talk show host new york washington los angel . 
he know evil lurk heart major market media men . 
he know limbaugh could collect audienc opportun place silver platter hand . 
limbaugh earn money honest al capon 's almost worthi rico indict . 
ah yes conspiraci profound proport . 
methink may bit resent mr . 
limbaugh 's success attribut primarili luck could anyon profound differ opinion becom success without oper conspiraci blind luck ! 
do feel level knee-jerk resent lotteri winner congratul good fortun ? 
on question social issu overabund materi limbaugh book seem echo hitler 's venom . 
for exampl this great fun sinc liber movement america push hardest central fascist control the peopl busi governmentbusi partnership ' inde mr . 
limbaugh populist nemesi movement . 
i read mr . 
limbaugh 's book although literari piec i read recent memori certain contain venom let alon venom compar individu callous murder million racism . 
on their own qualif control societi hitler out host sometim million peopl individu less clear distinct guess truth part perhap understand one man author 's emphasi must step forward order form apodeict forc waver world imagin great mass granit principl take fight sole correct play wave free world thought brazen rock uniform combin form aris page 577 . 
a serious tone oratori . 
limbaugh who need media ve got ? 
... 
the show devot exclus i think ... 
phrase half brain tie behind back make even denot egress mental aptitud i requir engag demolish liber other disagre ... 
it might take four five year i 'm convinc the media slowli reluct come around way think kick scream way page 266 21 299 273 respect . 
you neglect mention mr . 
limbaugh ever listen show btw ? 
continu encourag audienc think rather blind follow media icon includ . 
you mention make bone show strict opinion . 
he also adopt rather satir approach presum audienc intellig enough distinguish satir serious say much . 
this contrast averag mass-media show audienc treat societi 's intellectu lowest common denomin . 
i sure adolf hitler master satir i sure kid said jew caus germani 's problem need extermin . 
on religion basi nation hitler in world human cultur civil inseper bound exist aryan . 
his dying-off declin would lower upon earth dark veil time without cultur ... 
he dare lay hand upon highest imag lord sin benevol creator miracl help expuls paradis page 581 . 
this religion clear pervers worship race . 
sinc christ jew seem quit unlik hitler 's character aryan highest imag lord fit christian doctrin . 
limbaugh america found judeo-christian countri ... 
but intellectu polit elit often either hostil ambival toward religion ... 
peopl belief god best charm superstit manag ban prayer public school last thirti year . 
is coincid qualiti american educ declin ever sinc ? 
page 274-5 . 
privat religi school vast better record success public fund school . 
american histori inde primarili judeo- christian . 
i suppos mr . 
limbaugh point fact equival adolf hitler worship aryan race . 
i think might reach wee bit . 
on popular cultur reason social collaps hitler the fight poison soul set ... 
one look menus movi hous vaudevill theatr one hard deni right kind food ... 
theatr art literatur movi press billpost window display must clean symptom rot world put servic moral idea state cultur page 346 348 . 
definit suggest govern control entertain industri . 
limbaugh today hollywood troubl . 
the reason hollywood forgotten audienc ... 
they make fun peopl believ god . 
they ridicul tradit famili heterosexu monagami . 
they disparag american hero page 254 . 
just guess i n't think mr . 
limbaugh would advoc govern control hollywood . 
you perhap call radio show confirm . 
i believ critic hollywood deprav moral valu espous advoc govern control hollywood . 
90 's liber hand want complet govern control school system govern teach the peopl earli age right way view religion moral . 
i believ mr . 
limbaugh satir use young head full mush hyperbol indic . 
on news meida hitler the activ so-cal liber press work gravedigg german peopl german reich . 
one pass silenc marxist paper lie ... 
's task break peopl 's folkish nation spine order make ripe yoke slaveri intern capit master jew page 331 . 
pretti strong conspiraci theori insinu implicit plea govern power use break conspiraci . 
limbaugh element the media jump bandwagon leftist caus . 
the cynic journalist past replac mani case enthusiast cheerlead caus ... 
dure gulf war cnn correspond bernard shaw said cnn global network . 
we ca n't take side . 
cant take side ? 
- ! 
... 
if n't realiz freedom lie unit state america therefor defend nation hopeless misguid may i suggest flirt megalomania page 270 268 . 
indic element media sinc career self-select categor perhap infer larger percentag repres populac larg ' leftist bias . 
doe n't sound unreason . 
no insinu cnn report object fashion report say person bias situat disingenu megalomaniac . 
you may disagre may well exagerr unreason opinion mr . 
limbaugh goe well way make sure audienc know opinion unlik report purport achiev perfect object actual degre statist sens reflect bias report . 
who disingenu mr . 
shaw mr . 
limbaugh ? 
again ask mr . 
limbaugh i expect would oppos govern control media . 
to continu compar excerpt certain possibl ultim depress take one read . 
it inde depress see myopia tiresom liber arrog . 
liber love play game paradigm way discredit peopl disagre . 
whi n't challeng conserv ideolog intellectu level rather engag ludicr comparison ? 
perhap underpin ideolog intellectu exist mind real world . 
after put book one undeni fact haunt . 
in 1920s adolf hitler fed depress frighten german opiat hatr around turn allow german hand collect nation power nazi . 
in 1990s rush limbaugh thing distribut hatr depress frighten american turn help american radic right maintain power base 12-year nightmar reagan-bush era come end hope rebuild hope the fascist state america . 
perhap among intellectu challeng perciev rush limbaugh hate-mong experi spread laughter ludicr self-import left hatr . 
as mr . 
bush may correct fascist econom lean . 
mr . 
reagan hand best revers fascist trend govern involv busi . 
mr . 
clinton increas fascism america businessgovern partnership increas level taxat . 
perhap skip vocabulari class grade school . 
and limbaugh repel hitler radic right util limbaugh gateway opiat . 
one wonder ultim drug plan hook america . 
hmmm . 
seem limbaugh way compar hitler murder six million jew mani mani other racism . 
i come mixed-rac famili i quit well attun racism i n't hear come rush limbaugh . 
the place i hear racism come day taken serious liber left . 
the liber left movement i see tri get america hook opiat social medicin social transport social educ etc . 
the left alreadi america hopeless addict liber drug social secur chain letter . 
it quit clear hitler analog realli appli either rush limbaugh william jefferson clinton one two closer clear fascist clinton . 
the madison edg reach po box 845 madison wi 53701- 0845 608 255-4460 . 
30 this address idiot anonym n't ? 
matt freivald liborg think is irrelev . 
integr is irrelev . 
free speech is irrelev . 
privat properti is irrelev . 
person respons is irrelev . 
conservativ is futil . 
you will be assimil . 
these are my opinion onli and not those of my employ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
