the white hous offic press secretari for immedi releas april 15 1993 remark by the presid to law enforc organ the rose garden 252 p.m . 
edt the presid good afternoon . 
ladi gentlemen two month ago i present comprehens plan reduc nation deficit increas invest american peopl job econom futur . 
the feder budget plan pass congress record time creat new sens hope opportun countri . 
then short-term job plan i present congress would creat half million job next two year pass hous repres two week ago . 
it support major unit state senat . 
all member congress know 's time get economi move get job growth go get fast start invest need build last prosper . 
unfortun minor member unit state senat use gridlock tactic prevent colleagu work major job bill . 
when congress return i ask everi senat everi state parti rememb stake . 
the issu polit 's peopl . 
sixteen million look full-tim job ca n't find . 
these men women n't care 's washington . 
they care pay rent meet mortgag payment put food tabl buy shoe children regain sens digniti come day 's work support famili draw paycheck . 
they re ask us privileg serv put asid polit someth move economi forward . 
i prepar . 
and i work senat come adjust packag meet concern block action job plan . 
i 'm will compromis long keep focus job keep focus growth keep focus meet unmet nation need . 
our oppon ask smaller packag . 
today i ask join determin exact kind size packag congress approv actual meet need american peopl . 
but even make reduct packag smaller i believ must address problem mind million american one particular need toughen law enforc societi deal dramat rise violent crime . 
so i ask even reduc packag addit 200 million feder fund help local communiti rehir polic offic laid fiscal problem caus nation recess . 
togeth match effort local govern could put mani 10000 polic offic back job back beat communiti across nation . 
at time mani peopl live fear violent crime mani busi close mani peopl lost job peopl afraid leav home rehir thousand offic one best invest america make . 
and i ask hous congress make invest peopl 's safeti piec mind . 
i believ need strong feder action keep economi go toward recoveri creat job . 
make mistak i fight prioriti hard i ever . 
i never forget peopl sent fight job futur fundament chang . 
i want thank polic offic today tell singl one knew came i determin ask money job bill rehir polic offic . 
they came believ summer job portion packag . 
and i want free talk . 
they came law enforc concern fact want kid countri chanc job summer safer street brighter peac futur . 
i say i say today 's good law enforc 's good peopl live communiti . 
i alway support communiti polic help prevent crime lower crime rate cement better relationship peopl law enforc peopl re hire protect . 
it reduc chanc abus action polic offic increas chanc harmoni safe street time . 
these kind thing tri . 
i promis campaign i 'd everyth i could put anoth 100000 polic offic street next four year . 
this make good downpay . 
this keep mind core job packag . 
and help us move forward . 
so i ask peopl senat block job bill let 's work togeth . 
i accept reduc packag increas commit safe street . 
i accept fact reduc commit summer job build infrastructur thing creat real last prosper peopl . 
i done part end gridlock i ask . 
i want give peopl platform chanc make remark heard american peopl begin janet reno distinguish attorney general . 
q mr . 
presid tell us think job packag could put jeopardi controversi suggest vat tax point congression dialogu ? 
the presid not . 
i think would n't relationship one . 
first i made absolut decis . 
you know 's lot support busi communiti labor communiti peopl ask us consid enorm burden present system mani major employ particular mani depend upon generat job carri strength economi . 
but i made absolut decis would even approach kind general tax . 
q do person believ american public readi pay anoth tax pay health care ? 
i mean apart busi labor leader said the presid i 'm go specul . 
i say the real issu quick recycl benefit save cover cost . 
i mean everyon know re propos streamlin insur system fix system 's longer enorm econom incent over-util over-provid certain servic provid primari prevent care place n't everi singl analysi show absolut massiv save health care system . 
the real question whether transfer save cover coverag virtual coverag provid peopl secur . 
i idea . 
the poll say i n't know . 
all i know poll i see press mani commiss say overwhelm american peopl want secur afford health care system . 
but i n't think anyth stimulus certain n't . 
peopl want job first foremost . 
they want anyth els . 
q now ve announc willing compromis stimulus packag tell us part packag consid vital uncompromis ? 
i assum summer job one . 
the presid i want summer job i want highway program i want polic program . 
i still intend let say i still intend fulli aggress push crime bill pass congress last year . 
this supplement substitut way . 
but i think need . 
i think need ryan white fund enorm health care burden communiti inordin disproportion affect problem care peopl aid . 
and sever thing i think done . 
we agricultur depart meat inspector safeti public depend . 
there number thing i n't i n't think cut i given senat mitchel senat byrd i talk . 
and senat dole call yesterday discuss i told i would call back . 
i call back last night new hampshir discuss . 
and i basic ask talk today said i would make statement specif least chanc talk see whether could reach accord . 
so i n't want specif i alreadi let 's see talk . 
q when talk senat dole senat mitchel tell increas also 200 million want part packag ? 
the presid i i told senat i left word senat mitchel last night . 
when i talk senat dole i n't rememb sure i believ i mention . 
but i tell i prepar reduc packag i want break gridlock i told i work reformul hope would becom even focus job kind issu i thought american peopl want us address . 
and certain consist . 
thank . 
