the dea organ would american peopl believ win war drug . 
i 'm go dispel propaganda dea put show drug war 's real status . 
to help prove assert i ve also post two articl usa today clear demonstr drug use among certain age group rise . 
if wod work re led believ drug abus gone substanti . 
the realiti gone much . 
if anyth substanc abus rise . 
i 'm also go suppli possibl solut problem . 
the follow text excerpt articl rock music pot entitl hello again mari jane appear current issu time magazin april 19 1993 p . 
59 . 
law-enforc offici say pot advoc blow smoke talk comeback weed . 
perhap chang administr marijuana lobbi full forc say robert bonner head drug enforc administr . 
the fact re lose battl in 1985 23 youth age 12 17 said smoke marijuana 1991 figur 13 bonner say still fall . 
bonner also offer remind studi confirm marijuana health risk destruct nerv cell brain lung damag . 
the chart follow taken wednesday april 14 1993 issu usa today drug use up among u. . 
eigth-grad mike snider p . 
6d . 
adolesc ' choic drug use eighth grader last month estim per 100 student 1991 1992 pct . 
chg . 
alcohol 25.1 26.1 4 cigarett 14.3 15.5 8 marijuana 3.2 3.7 16 amphetamin 2.6 3.3 27 lsd 0.6 0.9 50 cocain 0.5 0.7 40 crack 0.3 0.5 67 sourc univers michigan institut social research 1993 report we win war drug . 
i think see one tactic dea employ give peopl impress war drug select quot statistics- statist support content drug use gone . 
the excerpt time magazin i includ post excel exampl organ like dea attempt deceiv public . 
usag one particular drug may gone time usag drug may gone a.k.a . 
substitut . 
also drug usag among one particular age group may gone drug usag among anoth age group may gone . 
therefor one take look big pictur take consider statist 's obvious so-cal war drug lost . 
perhap drug war far illeg drug go one factor alcohol abus smoke use inhal magnitud drug problem countri place true perspect . 
for n't consid alcohol drug tri drink fifth whiskey sometim come back tell 's drug . 
agenc like dea go illeg drug . 
this one reason drug war fruitless attempt prevent substanc abuse-peopl mere switch anoth drug one use becom scarc unpopular . 
the solut drug abus problem countri may legal some-not all-drug whose toxic shown within reason limit wo n't drop dead use time coupl massiv drug educ program . 
the reason i think legal part solut peopl seem abl easili obtain drug despit govern 's effort contrary-th money spent drug interdict could spent effect elsewher e.g . 
drug educ . 
addit legal would reduc crime profit motiv would taken drug traffick often goe along kind crime . 
not mention fact addict would less reason prey innoc peopl money posess order support expens habit legal would caus street price drug fall substanti drug would much afford addict . 
imho way reduc substanc abus drug done smoker make drug use social unaccept rather tri employ heavy-hand law enforc punish peopl incarcer . 
as alreadi know peopl u. . 
smoke lot less use . 
this reduct number smoker brought public awar campaign law restrict peopl light warn label cigarett packag taxat tobacco order reduc consumpt . 
i propos similar method use reduc substanc abus legal carri . 
they follow drug sold must come clear concis inform state possibl health hazzard involv use product recommend drug use . 
thing like dosag level long drug use ought accompani packag drug contain . 
all drug tax rate generat lot revenu high encourag peopl acquir drug illeg channel . 
part revenu collect drug tax use fund drug educ law enforc . 
make feloni sell drug minor peopl age 18 . 
anyon sell drug must dodg pay tax drug sell drug warn inform absent . 
failur pay appropi tax drug omit warn inform also feloni . 
establish govern agenc whose job insur puriti safeti drug high possibl . 
this agenc would tri prevent peopl get hold bad drugs-someth fair serious problem . 
i 'm sure mani thing i ve discuss articl hash newsgroup . 
nevertheless i thought good idea give two cent actual buck half ... 
could get good idea i current stand wod . 
go ahead tear post i 'm sure someth may wish take differ view flame . 
btw i post articl usa today help prove assert also provid inform lsd usag among youths- someth i notic poster group interest . 
scott kennedi brewer patriot 
