here press releas unit state inform agenc . 
digest foreign media reaction unit state inform agenc april 12 1 3 to nation desk contact ann chermak unit state inform agenc 202-619-6511 washington april 13 follow part one digest foreign media reaction april 1-12 compil unit state inform agenc terror and world insecur in recent editori iran univers recogn te sourc doubl threat state-sponsor terror islam extrem . 
but beyond fear condemn journalist found littl common ground would compel north south arab non-arab nation work togeth combat global threat terror . 
for exampl egyptian algerian paper forefront charg u. . 
complic current instabl middl east . 
those comment assert unit state promot islam fundament afghanistan war ad region instabl altern encourag iraq iran . 
the cad ! 
the fact precis us cours mention . 
it fact regan bush sold arm iran also fact support arm iraq . 
still state dept propaganda none surpriz . 
india 's paper weigh pros con help west identifi pakistan 's role promot terror note one hand could bring ruinat islamabad 's kashmir caus could also bring india 's secur apparatus uncomfort close cia mossad . 
arab paper continu portray iraq libya unfair treat un israel remain unpunish resolut violat . 
in case lybia problem us decid gadffii order bomb need make peac damascus gulf war . 
one day us certain syria next lybia . 
for strang reason us provid evid lybian court extradit proceed . 
face similar demand usa would reject would countri . 
concern northern ireland presid clinton 's messag consol victim warrington bomb seen british tabloid signal tougher stanc american govern violenc ira . 
the word terror . 
the problem behaviour georg bush usa imag abroad precis like interest com dysney script sugari justif repeat fit combin word freedom digniti democaraci terror dictatorship etc appropri . 
the usa could go quit far mend bridg iran . 
the peopl rather piss usa first support shah loath support saddam mount unprovok attack . 
hard surpriz embassi hostag crisi iran meant countri run unreason bigot usa movement would easier usa move . 
first could recognis iraqu 's respons initi iraniraq war . 
provid technic assist iran get 's oil product back capac would also smart move moment iran 's opec ceil . 
if extra capac would use bring oild price interest . 
the iranian cleric would interest seek raproch simpli perman war foot debilit . 
they also need western technolog . 
