you mean sinc philosophi took economi almost collaps . 
excus philosophi ? 
you n't idea philosophi . 
the american economi up down number prevail econom philosophi . 
but econom hard scienc . 
in lifetim philosophi social masquerad liber welfar state ascend . 
yoearth claytonmi philosophi ? 
i never discuss . 
i know 's minor point gee dude idea econom polit principl i adher . 
but n't let stop youyou re roll . 
just ascrib whatev wanti know ll choos wise . 
after i believ person respons . 
no i mean exact i wroteth welfar system new deal wholli inadequ cope current state affair . 
absolut . 
so respons socialist take us even social . 
duh . 
what els would expect socialist ? 
flash-in-the-pan ? 
no subcultur utter domin tv movi industri two decad . 
my subcultur ? 
my re get person . 
the subcultur i see domin tv movi industri money . 
if ll buy ll sell . 
and recent movement boycott tv advertis shown re sensit sell . 
whatev happen person respons anyway ? 
or i person respons declin ? 
to extent peopl encourag not respons yes . 
just i encourag peopl respons ? 
be specificbut make random date heinous act see fit . 
b you i encourag mani peopl mani thing . 
how way make audienc less respons action ? 
is finit amount respons cf . 
conserv energi i becom respons occurr encourag actual perpetr becom correspond less ? 
at point perpetr becom complet innoc altogeth ? 
you know lend whole new mean term moral high ground . 
odd enough unskil semiskil peopl i know manag find employ almost immedi . 
mayb need move cheaper part countri job plenti cost live lower . 
the west side chicago cheap getssqualor citi . 
tell place 's cheap live job abundanti ll pass . 
sonoma counti . 
i pass info . 
out curios kind job would ? 
what 's demograph mix wrt race age cultur ? 
lot employ utter surround socialist . 
well i suppos 's sort environ would attract socialist least dissuad . 
no 's area lot wealthi breed socialist spoil rich kid feel guilti wealth . 
but guilti enough give away look politician take my limit wealth away . 
life 's bitch ai n't ? 
man ve got get fornicaliahav consid someplac perhap geograph distant polit friend like say indiana ? 
or mayb utah ? 
well i doubt much goe drugsther n't much left buy food littl first place . 
sure read case 's make news . 
show statist afdc abus . 
i tell relat i known drug came first food secondari . 
i n't doubt unless show statist contrari i persist appar dogmat socialist belief hey say afdc money realli doesfor better wors long termfe fdcs . 
