this wed . 
wsj . 
start the white hous seek mount public pressur gop senat bombard news outlet senat 's home state news releas warn certain project may fund 16billion stimulus bill n't pass . 
none project mention actual bill rather part wish list may fund 2.56 billion communiti develop block grant . 
... 
end i could sworn i heard bunch clintonit go rave dishonest rebublican take item wish list order ridicul bill . 
now clinton use list order garner support bill guy go honor thing say clinton dishonest . 
as one clintonit cite i ll tri clarifi sinc case clinton 's dishonesti i wo n't necessarili defend issu . 
there never specif project includ communiti develop block grant portion presid 's propos . 
congression republican effort discredit stimulus packag select felt silli sound project wish-list potenti project prepar us mayor ' confer stimulus packag ever propos . 
the document question design pressur white hous increas size block grant propos submit congress . 
it n't work . 
the 2.56 ? 
billion propos stimulus packag came nowher close cover total estim cost origin wish-list . 
if pass communiti would select project fund level . 
in case spokan wa . 
tom foley 's home district one ever expect abl refurbish local swim pool one republican ' exampl from the fund avail in the stimulus packag sinc estim cost exceed total amount block grant fund citi would receiv stimulus packag all project . 
the plan instead use money public hous construct remodel cope sever hous shortag . 
yup place true . 
the swim pool improv near bottom long list prioriti prepar citi . 
the 3 million receiv would cover press prioriti . 
if block grant cut stimulus packag project affect lack fund . 
and clinton administr public issu . 
a final point . 
one may may like communiti block grant . 
it worth note howev congression republican ' opposit new . 
sinc nixon administr republican general support grant altern target feder spend argu local govern far better abl determin spend prioriti washington bureaucrat is clear ? 
or complic understand ? 
jsh 
