archive-nam spaceastronaut last-modifi date 930401 143902 how to becom an astronaut first short form author henri spencer offici nasa announc . 
q . 
how i becom astronaut ? 
a . 
we assum mean nasa astronaut sinc 's probabl imposs non-russian get cosmonaut corp pay passeng profession cosmonaut nation astronaut fli even fewer re better hope win lotteri . 
becom shuttl pilot requir lot fast-jet experi mean militari fli career forget unless want anyway . 
so want becom shuttl mission specialist . 
if n't us citizen becom one must . 
after crucial thing rememb demand job vast exceed suppli . 
nasa 's problem find qualifi peopl thin lineup manag length . 
it enough qualifi must avoid disqualifi reason mani principl quit irrelev job . 
get ph.d . 
special someth involv get hand dirti equip paper pencil . 
forget comput program entir done ground fore- seeabl futur . 
degre one field plus work experi anoth seem frequent winner . 
be good physic condit good eyesight . 
do not get radial keratomi similar hack improv vision nobodi know sudden pressur chang would rked eye long-term effect poor understood . 
for matter avoid signific medic unknown . 
if pass jet-pilot physic okay ca n't chanc poor . 
practis public speak conserv conformist appear action ve got tough sell job ahead tri convinc cautious conserv select committe better hundr applic . 
and also credit nasa hire public relat signific part job nasa 's imag prim proper . 
the imag want squeaky-clean workahol yuppi . 
rememb also need secur clearanc point secur consid everybodi guilti proven innoc . 
keep nose clean . 
get pilot 's licens make fli number one hobbi experienc pilot known favor even non-pilot job . 
work nasa 45 astronaut select 1984 1988 43 militari nasa employe remain two nasa consult mae jemison first black femal astronaut . 
if appli outsid nasa miss offer job nasa take it sometim past meant look interest want know bit better first . 
think space want high motiv peopl lose chanc demonstr motiv . 
keep tri . 
mani astronaut n't make first time . 
nasa nation aeronaut space administr lyndon b . 
johnson space center houston texa announc mission specialist pilot astronaut candid astronaut candid program the nation aeronaut space administr nasa need pilot astronaut candid mission specialist astronaut candid support space shuttl program . 
nasa accept continu basi plan select astronaut candid need . 
person civilian sector militari servic consid . 
all posit locat lyndon b . 
johnson space center houston texa involv 1-year train evalu program . 
space shuttl program descript the numer success flight space shuttl demonstr oper experiment investig space becom routin . 
the space shuttl orbit launch maneuv earth orbit perform mission lastl 30 day . 
it return earth readi anoth flight payload flight crew . 
the orbit perform varieti orbit mission includ deploy retriev satellit servic exist satellit oper special laboratori astronomi earth scienc materi process manufactur oper . 
these mission eventu includ develop servic perman space station . 
the orbit also provid stage capabl use higher orbit achiev orbit . 
user space shuttl 's capabl domest foreign includ govern agenc privat industri . 
the crew normal consist five peopl command pilot three mission specialist . 
on occas addit crew member assign . 
the command pilot mission specialist nasa astronaut . 
pilot astronaut pilot astronaut server space shuttl command pilot . 
dure flight command onboard respons vehicl crew mission success safeti flight . 
the pilot assist command control oper vehicl . 
in addit pilot may assist deploy retriev satellit util remot manipul system extra-vehicular activ payload oper . 
mission specialist astronaut mission specialist astronaut work command pilot overal respons coordin shuttl oper area crew activ plan consum usag experi payload oper . 
mission specialist requir detail knowledg shuttl system well detail knowledg oper characterist mission requir object support system equip experi conduct assign mission . 
mission specialist perform extra-vehicular activ payload handl use remot manipul system perform assist specif experiment oper . 
astronaut candid program basic qualif requir applic must meet follow minimum requir prior submit applic . 
mission specialist astronaut candid 1 . 
bachelor 's degre accredit institut engin biolog scienc physic scienc mathemat . 
degre must follow least three year relat progress respons profession experi . 
an advanc degre desir may substitut part experi requir master 's degre 1 year doctor degre 3 year . 
qualiti academ prepar import . 
2 . 
abil pass nasa class ii space physic similar civilian militari class ii flight physic includ follow specif standard distant visual acuiti 20150 better uncorrect correct 2020 eye . 
blood pressur 14090 measur sit posit . 
3 . 
height 58.5 76 inch . 
pilot astronaut candid 1 . 
bachelor 's degre accredit institut engin biolog scienc physic scienc mathemat . 
degre must follow least three year relat progress respons profession experi . 
an advanc degre desir . 
qualiti academ prepar import . 
2 . 
at least 1000 hour pilot-in-command time jet aircraft . 
flight test experi high desir . 
3 . 
abil pass nasa class i space physic similar militari civilian class i flight physic includ follow specif standard distant visual acuiti 2050 better uncorrect correct 2020 eye . 
blood pressur 14090 measur sit posit . 
4 . 
height 64 76 inch . 
citizenship requir applic astronaut candid program must citizen unit state . 
note academ requir applic astronaut candid program must meet basic educ requir nasa engin scientif posit specif success complet standard profession curriculum accredit colleg univers lead least bachelor 's degre major studi appropri field engin biolog scienc physic scienc mathemat . 
the follow degre field relat engin scienc consid qualifi degre technolog engin technolog aviat technolog medic technolog etc . 
degre psycholog except clinic psycholog physiolog psycholog experiment psycholog qualifi . 
degre nurs . 
degre social scienc geographi anthropolog archaeolog etc . 
degre aviat aviat manag similar field . 
applic procedur civilian the applic packag may obtain write nasa johnson space center astronaut select offic attn ahx houston tx 77058 civilian applic accept continu basi . 
when nasa decid select addit astronaut candid consider given applic hand date decis made . 
applic receiv date retain consid next select . 
applic notifi annual opportun updat applic indic continu interest consid program . 
those applic updat applic annual drop consider applic retain . 
after preliminari screen applic addit inform may request applic person list applic supervisor refer may contact . 
activ duti militari activ duti militari personnel must submit applic respect militari servic direct nasa . 
applic procedur dissemin servic . 
select person interview thorough medic evalu requir civilian militari applic final consider . 
onc final select made applic consid notifi outcom process . 
select roster establish process may use select addit candid one year period follow establish . 
general program requir select applic design astronaut candid assign astronaut offic johnson space center houston texa . 
the astronaut candid undergo 1 year train evalu period time assign technic scientif respons allow contribut substanti ongo program . 
they also particip basic astronaut train program design develop knowledg skill requir formal mission train upon select flight . 
pilot astronaut candid maintain profici nasa aircraft candid period . 
applic awar select astronaut candid insur select astronaut . 
final select astronaut depend satisfactori complet 1 year train evalu period . 
civilian candid success complet train evalu select astronaut becom perman feder employe expect remain nasa period least five year . 
civilian candid select astronaut may place posit within nasa depend upon agenc requir manpow constraint time . 
success militari candid detail nasa specifi tour duti . 
nasa affirm action program goal qualifi minor women among qualifi astronaut candid . 
therefor qualifi minor women encourag appli . 
pay benefit civilian salari civilian astronaut candid base feder govern general schedul pay scale grade gs-11 gs-14 set accord individu academ achiev experi . 
other benefit includ vacat sick leav retir plan particip group health life insur plan . 
militari select militari personnel detail johnson space center remain activ duti status pay benefit leav similar militari matter . 
