archive-nam spaceintro last-modifi date 930401 143910 frequent ask question on sci.spacesci.astro introduct this seri link messag period post usenet group sci.spac sci.astro attempt provid good answer frequent ask question refer materi worth preserv . 
if correct answer frequent ask question would like includ post send email if n't want see faq add frequent ask question ' kill file group re read newsread kill articl subject re luck . 
the faq volum excess right hope trim rewrit condens time . 
the faq post avail ame space archiv faqfaq . 
good summari accept place answer given . 
the point circul exist inform avoid rehash old answer . 
better build top start . 
noth depress rehash old topic 100th time . 
refer provid give complet inform short general . 
question fall three basic type 1 where i find inform space ? 
tri local public librari first . 
the net good place ask general inform . 
ask individu email must . 
there sourc use . 
the net place open end discuss . 
2 i idea would improv space flight ? 
hope n't surpris 9999 10000 usual thought . 
again contact direct individu sourc evalu . 
nasa field thousand day . 
3 miscellan queri . 
these address case-by-cas basi follow seri faq post . 
suggest for better netiquett read news.announce.newus re usenet . 
minim cross refer do realli need ? 
edit subject line especi re take tangent . 
send mail instead avoid post follow up . 
1 mail messag worth 100 post . 
internet mail reader send request adddrop space-request space . 
read avail articl post follow-up . 
check refer . 
cut attribut articl leav point re respond remov signatur header . 
summar ! 
put return address bodi signatur messag mail articl state institut etc . 
do n't assum repli ' function mailer work . 
use absolut date . 
post time way . 
do n't post everyon get tv anyway . 
some editor window system charact count line wrap keep line 80 charact use ascii termin use carriag return . 
index to link post i ve attempt break post relat area . 
there n't keyword index yet follow list major subject area post . 
onli contain astronomy-rel materi post sci.astro indic `` follow post number . 
content 1 introduct suggest better netiquett index link post note address phone number etc . 
contributor 2 network resourc overview mail list period updat inform warn non-publ network 3 onlin offlin sourc imag data etc . 
introduct view imag onlin archiv nasa ame nasa astrophys data system nasa jet propuls lab mission inform imag nasa langley technic report nasa spacelink nation space scienc data center space telescop scienc institut electron info . 
servic starcat astronom databas astronomi program orbit element set space digest landsat nasa photo planetari map cometari orbit 4 perform calcul interpret data format comput spacecraft orbit trajectori comput planetari posit comput crater diamet earth-impact asteroid map project spheric trignometri perform n-bodi simul effici interpret fit imag format sky unix ephemeri program three-dimension stargalaxi coordin 5 refer specif area publish spaceastronomi materi career space industri dc-x single-stag orbit ssto program how name star person llnl great explor lunar prospector lunar scienc activ orbit earth satellit histori spacecraft model rocket propuls spacecraft design esoter propuls scheme solar sail laser fusion ... 
spi satellit space shuttl comput system seti comput signal process amateur satelli weather satellit tide 6 constant equat calcul 7 astronom mnemon 8 contact nasa esa space agenciescompani nasa center arianespac esa nasda soyuzkarta space camp space commerc corpor spacehab spot imag other commerci space busi 9 space shuttl answer launch schedul tv coverag shuttl launch land schedul see whi shuttl roll liftoff ? 
how receiv nasa tv channel nasa select amateur radio frequenc shuttl mission solid rocket booster fuel composit 10 planetari probe histor mission us planetari mission marin venus mar mercuri flybi orbit pioneer moon sun venus jupit saturn flybi orbit ranger lunar lander impact mission lunar orbit lunar surfac photographi surveyor lunar soft lander vike mar orbit lander voyag outer planet flybi soviet planetari mission soviet lunar probe soviet venus probe soviet mar probe japanes planetari mission planetari mission refer 11 upcom planetari probe mission schedul cassini galileo magellan mar observ topexposeidon ulyss other space scienc mission propos mission 12 controversi question what happen saturn v plan whi data space mission n't immedi avail risk nuclear rtg power sourc space probe impact space shuttl ozon layer how long human live unprotect space how challeng astronaut die use shuttl beyond low earth orbit the face mar 13 space activistinterestresearch group space public group public undocu group 14 how becom astronaut 15 orbit planetari launch servic note on address phone number etc . 
unless otherwis specifi telephon number address unit state america . 
non-us reader rememb add countri code telephon call etc . 
credit eugen miya start seri link faq post year ago inspir larg absorb set . 
peter yee ron baalk continu spend lot time set space archiv nasa ame forward offici nasa announc . 
mani peopl contribut materi list form old post sci.spac sci.astro i ve edit . 
pleas let know correct need made . 
contributor i ve manag keep track variabl star analysi archiv nasa contact info start faq post orbit dynam astronaut how-to challeng disast public ref dc-x shuttl land spysat propuls face mar orbit dynam propuls in net memoriam ted flinn 
