archive-nam spacenet last-modifi date 930401 143915 network resourc overview you may read document one amaz varieti comput much materi may appli . 
in general howev system connect the net ' fall one three categori internet usenet bitnet . 
electron mail may sent network resourc avail one network sometim access network email sent special server ' . 
the space astronomi discuss group actual compos sever mechan most transpar connect . 
one mechan mail list mail sent central distribut point relay recipi list . 
in addit general list space call space digest internet user space bitnet number special mail list describ . 
a second mechan usenet netnew ' . 
this somewhat like bulletin board oper system part net . 
netnew separ contribut hundr differ categori base group name ' . 
the group deal close space topic call sci.space.new ' sci.spac ' sci.space.shuttl ' sci.astro ' talk.politics.spac ' . 
contributor post ' submiss call articl ' netnew terminolog local machin send nearbi machin . 
similar articl sent nearbi machin store local may forward system articl post local eventu reach usenet site interest receiv news group articl post . 
gateway machin redirect usenet sci.spac group internet bitnet mail list vice versa usenet group access mail list . 
if receiv netnew flexibl interfac access wider rang materi usual make prefer option . 
mail list space digest main internet list run intern space univers second chang manag format subscrib space john public ' join . 
note moder space magazin list defunct present lack moder . 
old copi space digest sinc incept 1981 avail anonym ftp . 
retriev julius.cs.qub.ac.ukpubspacedigestarchivereadm detail . 
element moder list fast distribut space shuttl keplerian element shuttl flight . 
nasa two line element sent list dr . 
kelso jsc sourc gps digest moder list discuss global posit system satellit navig posit system . 
email space-investor list inform relev invest space-tech list technic discuss space topic discuss includ esoter propuls technolog asteroid captur starflight orbit debri remov etc . 
email select excerpt avail anonym ftp gs80.sp.cs.cmu.edu 128.2.205.90 usranonpublicspace-tech email space-tech-request n't ftp access . 
seds-l bitnet list member student explor develop space interest parti . 
email name . 
email say index seds-l list archiv content . 
sedsnew bitnet list news item press releas shuttl status report like . 
this duplic materi also found space digest sci.spac sci.space.shuttl sci.astro . 
email email say index sedsnew list archiv content . 
carri content sci.space.new usenet group . 
email join list . 
as general note pleas mail request address get mail list . 
space digest exampl relay mani inappropri pleas remov list ' messag sent list address rather request address . 
period updat inform in addit faq list broad varieti topic inform post net unless otherwis note new group sci.space.new creat purpos . 
pleas rememb individu post inform perform servic net reader n't take time frivol request . 
acronym first month . 
astro-ftp list anonym ftp server contain astronomi space relat materi sci.spac sci.astro . 
aviat week space-rel stori week aviat week space technolog . 
buy telescop sci.astro . 
electron journal of the asa astronom societi atlant sci.astro . 
flight intern space-rel news flight intern . 
this focus non-us space activ aviat week . 
larg astronom project larg telescop project either be consid work sci.astro . 
nasa headlin news shuttl report includ nasa headlin news schedul nasa select shuttl payload brief flight manifest ksc shuttl status report . 
for usenet user much materi appear group sci.space.shuttl . 
nasa updat jpl ame center ulyss gailileo pioneer magellan landsat mission . 
orbit element set nasa predict bulletin . 
space telescop sci.astro . 
comet conjunct encount sci.astro . 
satellit launch describ recent launchorbit decay inform satellit use scientif activ . 
recent bulletin avail anonym ftp nssdca.gsfc.nasa.gov anondir000000.active.spx . 
shuttl manifest space shuttl launch manifest sci.space.shuttl . 
this includ date time payload inform see launch land . 
solar activ describ solar activ effect earth sci.spac . 
the report issu part data releas space enviro servic center boulder colorado . 
the intro document need understand report avail anonym ftp solar.stanford.edu 36.10.0.4 pubunderstandingsolarterrestrialreport . 
nic.funet.fi 128.214.6.100 also document pubmiscrec.radio.shortwavesolarreport archiv site report pleas note site europ connect us 56kb . 
a new primari archiv site xi.uleth.ca 142.66.3.29 recent establish activ support . 
soviet space activ activ . 
space activist newslett space activist talk.politics.spac . 
it describ current legisl activ affect nasa commerci space activ . 
space event calendar anniversari confer launch date meteor shower eclips space-rel event . 
space news amsat noaa weather satellit ham inform rec.radio.amateur.misc sci.spac . 
space report report cover launch land reentri status report satellit activ etc . 
toward 2001 global news summari reprint space calendar magazin . 
warn about non-publ network includ suggest eugen miya wrote item nasa intern system unclassifi electron mail bulletin board . 
this system open public use . 
specif nasa personnel procur oper regard sensit . 
contractor must renegoti contract . 
the fair open procur act look kind insid inform . 
contractor outsid caught use type inform expect sever penal . 
unauthor access attempt may subject fine andor imprison accord titl 18 usc section 1030 . 
if fact learn unauthor access contact nasa personnel . 
claim made news group fraud wast . 
none ever substanti signific degre . 
reader detect fraud wast abus mismanag contact nasa inspector general 24-hour 800-424-9183 anonym write nasa inspector general p.o . 
box 23089 l'enfant plaza station washington dc 20024 
