archive-nam spacemnemon last-modifi date 930401 143914 astronom mnemon this last faq section post sci.astro gather various flurri mnemon post sci.astro . 
spectral classif sequenc o b a f g k m r n s oh be a fine girl kiss me right now sweetheart . 
classic o'del 's big astronom fiasco gon na kill me right now sure obes bald astronomi found guilti kill mani reluct nonscienc student . 
octopus brain a favorit gastronom kitchen menu requir no sauc odd ball astronom find general kooki mnemon realli nifti stuff oh big and feroci gorilla kill my roomat next saturday oh boy a flash ! 
godzilla kill mothra ! 
realli not surpris ! 
oh boy an f grade kill me on bad afternoon ferment grape keep mrs . 
richard nixon smile on backward astronom forget geocentr kepler 's motion reveal natur 's simplic our bad astronomi faculti get kill monday oven bake ant fri gentl kept moist retain natur succul oversea broadcast a flash ! 
godzilla kill mothra ! 
rodan name successor overweight boy fat girl keep munch onli bore astronom find gratif know mnemon oh bloodi astronomi ! 
f grade kill me order planet sun mercuri venus earth terra mar asteroid jupit saturn uranus neptun pluto my veri earnest mother just serv us nine pizza mother veri thought made a jelli sandwich under no protest my veri erot mate joy satisfi unusu need passion men veri easili make jug serv use nocturn purpos man veri earli made a jug serv use nobl purpos my veri educ mother just show us nine planet my veri eager mother just show us nine planet my veri exhaust mother has just swept up planetari nebula most voter earn money just show up near poll my veri educ mother just serv us nine pizza-pi mani viscious eleph made john suzi uncl need protect solar mass veri easili make all jupit 's satellit undergo numer perturb . 
mein vater erklaert mir jeden sonntag unser niedlichen planeten my father explain everi sunday nine planet man veracht einen menschen seinem unglueck nie punkt never scorndespis person misfortunebad luckmiseri period ! 
color spectrum red orang yellow green blue indigo violet roy g . 
biv pronounc man 's name richard of york gave battl in vain read out your good book in vers galilean satellit jupit io europa ganymed callisto i expect god cri i eat green chees i embarrass good christian ich erschreck guten christen i scare good christian saturnian satellit met dr thip miriam 's enchilada tast divin recent . 
tell her i 'm proud . 
mima enceladus tethi dion rhea titan hyperion iapetus phoeb uranian satellit mauto mispronunci afflict uranus too often my angel uriel take opium miranda ariel umbriel titania oberon note remain faq section appear sci.astro cover materi relev sci.spac . 
