ssf redesign . 
let 's right time ! 
let 's step back consid function want 1 microgravityvacuum process research 2 life scienc research adapt space 3 spacecraft mainten the old nasa approach explifi shuttl ssf far central function . 
these project fail meet target wide margin militari commerci user took payload shuttl wast much effort tie payload ssf crumbl disorgan miscommun . 
over 50 billion spent two project reduct launch cost littel improv commerci space industri . 
meanwhil militari commerci user come superior strategi space develop constel . 
first differ function broken differ constel place optim orbit function thus gpsnavstar constel 12-hour orbit comsat clark molniya orbit etc . 
second task distribut amongst sever spacecraft constel provid redund full coverag need . 
ssf 's 3 main function requir quit differ environ also prime candid constel . 
1 we make micrograv constel comet mir long-dur flight shuttlespacelab short-dur flight . 
the best strategi area inexpens increment improv instal u. . 
facil mir shuttlemir linkup transit shuttlespacelab much less expens sstospacehabcomet sstosifcomet . 
we might also expand research program take advantag interest space environ eg high-radi van allen belt gasplasma gradient comet tail . 
the comet system much easili retrofit task station larg afford launch beyond leo . 
2 we need studi life scienc micrograv also lunar martian graviti radiat environ deep space instead protect shelter leo . 
this long-term low-prior project sinc astronaut littl practic use space program cost come order magnitud . 
furthermor use astronaut sever restrict scope investig sampl size . 
so i propos labratsat constel tether-bolo satellit test various level graviti super-van-allen-belt orbit repres radiat environ encount earth-moon earth-mar earth-asteroid etc . 
trip . 
the miniatur life support machineri might oper real-tim earth thru vr interfac . 
after sever orbit mission flown follow-on act ldef lunar martian surfac test actual environ low cost billion spent astronaut . 
3 by far largest market spacecraft servic clark orbit . 
i propos fleet small teleoper robot small test satellit ground engin practic skill . 
onc place robot pri stuck solar array antenna attach solar batteri power pack inject fuel etc . 
onc fleet work spun commerci compani work comsat compani develop comsat replac modul standard . 
by appli success constel strategi get rid fail central strategi sts old ssf radic improv capabl program great cut cost . 
for fraction ssf 's pricetag fix satellit satellit studi life 's adapt much larg repres varieti space environ micrograv vacuum research inexpens need special-purpos orbit . 
n.b . 
appli constel strategi space explor well great cut cost increas function . 
mar network artemi two good exampl ambiti set network nativ propel plant mar use fuel planet-wid roverballist hopper prospect sampl return . 
the descend labratsat 's technolog use mar surfac ldef test closed-ecolog greenhous mar low cost . 
