sterrenkundig symposium compact objecten ' op 26 april 1993 in het jaar 1643 zeven jaar na de opricht van de universiteit van utrecht benoemd de universiteit haar eerst sterrenkundig waarnem . 
hierme ontstond de tweed universiteitssterrenwacht ter wereld . 
aert jansz de eerst waarnem en zijn opvolg voerden de utrechts sterrenkund de daaropvolgend jaren decennia en eeuwen naar de voorhoed van het astronomisch onderzoek . 
dit jaar het 350 jaar geleden dat deze historisch benoem plaatsvond . 
de huidig generati utrechts sterrenkundigen en studenten sterrenkund verenigd het sterrekundig instituut utrecht vieren de benoem van hun oervad ' middel een breed scala aan feestelijk activiteiten . 
zo er voor scholieren een planetenproject programmeert de studium general een aantal voordrachten met een sterrenkundig thema en wordt op de die natali aan een astronoom een eredoctoraat uitgereikt . 
er staat echter meer op stapel . 
studenten natuur- en sterrenkund kunnen op 26 april aan een sterrenkundesymposium deelnemen . 
de onderwerpen van het symposium zijn opgebouwd rond een van de zwaartepunten van het huidig utrechts onderzoek het onderzoek aan de zogeheten compact objecten ' de eindstadia de evoluti van sterren . 
bij de samenstel van het programma getracht de deelnem een zo aktueel en breed mogelijk beeld te geven van de stand van zaken het onderzoek aan deze eindstadia . 
in de eerst inleidend leze zal dagvoorzitt prof . 
lamer een beknopt overzicht geven van de evoluti van zware sterren waarna de zeven overig spreker lezingen van telken een half uur nader op de specifiek evolutionair eindprodukten zullen ingaan . 
na afloop van elk leze er gelegenheid tot het stellen van vragen . 
het dagprogramma staat afgedrukt op een apart vel . 
het niveau van de lezingen afgestemd op tweedejaar studenten natuur- en sterrenkund . 
ook ander belangstellenden zijn van hart welkom ! 
tijden de leze van prof . 
kuijper zullen al all go gaat de veertien radioteleskopen van de radiosterrenwacht westerbork worden ingezet om via een direct verbind tussen het heelal westerbork en utrecht het zwakk radiosigna van een snel roterend kosmisch vuurtoren een zogeheten pulsar de symposiumza door te geven en te audiovisualiseren . 
prof . 
kuijper zal de binnenkomend signalen elkaar snel opvolgend scherp gepiekt pulsen radiostr bespreken en trachten te verklaren . 
het slagen van dit uniek experi staat en valt met de technisch haalbaarheid ervan . 
de op te vangen signalen zijn namelijk zo zwak dat pas na een waarnemingsperiod van 10 miljoen jaar genoeg energi opgevangen om een lamp van 30 watt een second te laten branden ! 
tijden het symposium zal er niet zo lang gewacht hoeven te worden de hedendaags technologi stelt on staat live het heelal te beluisteren . 
deelnam aan het symposium kost f 4- exclusief lunch en f 16- inclusief lunch . 
inschrijv geschiedt door het verschuldigd bedrag te maken op abn-amro reken 44.46.97.713 t.n.v . 
sticht 350 jus . 
het gironumm van de abn-amro bank utrecht 2900 . 
bij de inschrijv dient te worden aangegeven men lid van de nnv . 
na inschrijv wordt de symposiummap toegestuurd . 
bij inschrijv na 31 maart vervalt de mogelijkheid een lunch te reserveren . 
het symposium vindt plaat transitorium i universiteit utrecht . 
voor meer informati het symposium kan men terecht bij henrik spoon pa s.r.o.n . 
sorbonnelaan 2 3584 ca utrecht . 
dagprogramma 930 ontvangst met koffi thee 1000 open prof . 
dr . 
h.j.g.l.m . 
lamer utrecht 1010 dubbelst evoluti prof . 
dr . 
h.j.g.l.m . 
lamer 1025 radiopulsar prof . 
dr . 
j.m.e . 
kuijper utrecht 1100 pulsar dubbelst systemen prof . 
dr . 
f . 
verbunt utrecht 1150 massa straal van neutronensterren prof . 
dr . 
j . 
van paradij amsterdam 1225 theori van accretieschijven drs . 
r.f . 
van oss utrecht 1300 lunch 1400 hoe zien accretieschijven er werkelijk uit ? 
dr . 
r.g.m . 
rutten amsterdam 1435 snell fluktuati bij accreti op neutronensterren en zwart gaten dr . 
m . 
van der klis amsterdam 1510 thee koffi 1530 zwart gaten knippen en plakken met ruimt en tijd prof . 
dr . 
v . 
ick leiden 1605 afsluit 1625 borrel 
