this system would produc enough energi drive acceler perhap left . 
a high power 100 's mw cw quasi cw sharp proton beam would requir appear achiev use linear acceler . 
the biggest question mark would lead target chemistri on-lin process element inciner . 
paul quit frank i ll believ realli go work typic trash one need process i see put coupl ton one end get relat clean materi end plus abl run residu power . 
sound almost like perpetu motion n't ? 
fred honest thing would admit critic scientif ground invalid rather pretend actual talk engin feasibl . 
given post i ca n't say i surpris though . 
well pardon tri continu discuss rather tug forelock dismay consid actual tri recov energi process least tri go right ' way energi curv . 
now i put sackcloth ash ? 
i pretend ' anyth i pleas surpris though . 
no noth like perpetu motion . 
note i n't say perpetu motion even sound like perpetu motion phrase sound almost like perpetu motion i least consid somewhat differ propposit one elect critic . 
perhap i beg pardon precis use languag ? 
the physic well understood energi come fission actinid subcrit assembl . 
folk talk spallat reactor sinc 1950s . 
puls spallat neutron sourc use today research tool . 
acceler design improv particular superconduct acceler caviti help feasibl . 
los alamo expertis high current acceler lampf i believ know talk . 
i believ process come even close approach technolog econom feasibl given mix natur trash run oppos cost separ thing first differ run ' actinid i see dump ton one end pull relat clean materi . 
onc cost technolog risk etc . 
taken account i still class one idea throw wast sun . 
sure 's possibl physic well understood realli reason approach ? 
and i still wonder sort burn ' rate could get someth like oppos kind energi would realli recov oppos would cost build power without energi recoveri . 
are talk ounc pound ton gram kilogram metric ton si fan materi talk day week month year day week month year si fan hmmm still use non-decim time scale i see - ? 
the real reason acceler breeder inciner built n't reason . 
natur uranium still cheap geolog dispos actinid look technic reason . 
insist perfect safeti peopl n't ball live real world mari shafer nasa ame dryden 
