the follow thought meet i hugh kelso bob lilli aid sen . 
patti murray . 
we discuss ssto commerci space . 
this went ... 
after receiv packet contain present benifit ssto i call tri schedul meet local senat d patti murray washington state . 
i start ask hour i heard gasp end phone i quick back 12 hour . 
later convers i learn standard appoint 15 minut . 
we got standard bozo treatment . 
that call back aid schedul meet us order determin bozo familiar materi screen make sure appropri take senat time materi . 
well i got alloc 12 hour sen . 
murray aid end talk 45 minut us end meet still listen . 
we cover lot ground littl tini bit dcx specif . 
most singl stage reusabl vehicl primer . 
there anoth woman took copius quantiti note everi topic brought . 
but murray new want entrench non-corpor align i.e . 
speak boe local citizen interentest space . 
so spent lot time cover benifit lower cost access leo . 
solar power satellit big focus hit becom feasibl lower cost access hit environment stand . 
we hit tourism angl i left copi patric collin tourism paper side note everyon goe space see atmospher becom environmentalist esp . 
see smog l.a . 
we hit benifit studi bone decalcif pronounc space said potenti lead understand mayb cure osteoporosi . 
we hit educ wherebi kid get enthus space get older find havent hop hell actual get go field low cost orbit chanc might get someday would provid greater incent hit harder class need . 
we hit littl get nasa oper launch vehicl busi angl . 
we hit lower cost satellit launch gps navig person communic tellecommun new servic etc ... 
job provid sector . 
job provid build thing balanc trade improv etc .. 
we mention skypix would benifit lower launch cost . 
we left paper technolog need invest order make even easier . 
and ask question point . 
we end tell want awar effort proceed area want make sure result effort lost much like condor majellan import ask help fund effort along line lower cost leo . 
in middl also gave littl speal lunar resourc data purchas act guy file separ veri interest . 
he ask question seem like want jump contact peopl involv someth may actual happen immediat . 
the last two thing make sure knew knew lot peopl space arena town could feel free call us time question n't know answer would see question got peopl realli know answer . 
then final ask appoint senat . 
he said would get list also said know would someth would interest although time problem get schedul sinc state 1 week 6 day . 
all felt like pretti good job . 
