nasa headquart distribut follow press releas today 46 . 
i ve type verbatim folk chew . 
mani topic recent discuss sci.spac cover . 
gibbon outlin space station redesign guidanc dr . 
john h . 
gibbon director offic scienc technolog polici outlin members-design advisori committe redesign space station april 3 three budget option guidanc committe deliber redesign space station . 
a low option 5 billion mid-rang option 7 billion high option 9 billion consid committe . 
each option would cover total expenditur space station fiscal year 1994 1998 would includ fund develop oper util shuttl integr facil research oper support transit cost also must includ adequ program reserv insur program implement within avail fund . 
over next 5 year 4 billion reserv within nasa budget presid 's new technolog invest . 
as result station option 7 billion must accompani offset reduct rest nasa budget . 
for exampl space station option 9 billion would requir 2 billion offset nasa budget next 5 year . 
gibbon present inform organiz session advisori committe . 
general members-design focus upon administr topic use session get acquaint . 
they also receiv legal ethic brief orient process station redesign team follow develop option advisori committe consid . 
gibbon also announc unit state intern partner european japanes canadian decid consult give full consider use russian asset cours space station redesign process . 
to end russian ask particip redesign effort as-need consult basi redesign team make use expertis assess capabl mir possibl use mir russian capabl system . 
the u. . 
intern partner hope benefit expertis russian particip assess russian system technolog . 
the overal goal redesign effort develop option reduc station cost preserv key research explor capabl . 
care integr russian asset could key factor achiev goal . 
gibbon reiter presid clinton commit redesign space station make everi effort preserv scienc technolog job space station program repres . 
howev also commit space station well manag one consum nation resourc use invest futur industri nation 
