in april edit one small step space activist allen sherzer tim kyger write anoth problem call wrap ' sometim center tax ' . 
when work larg program like freedom shuttl perform nasa center center skim portion goe amount slush fund . 
this money use fund work center manag want fund . 
this sum estim third fund alloc . 
think of 30 billion cost freedom fulli 10 billion wo n't spent anyth anyth space station ! 
now mayb 10 billion wise spent mayb n't work done stand merit distort cost project . 
congress idea existens wrap congress never heard term center tax ' . 
they look station get price pay note n't add . 
they wonder bliss unawar third money go someth els my dear friend mix fact fiction . 
a coupl week ago i first read post i talk one cost expert space station headquart wonder i n't post respons immedi i real job i 'm suppos headquart dig old 20 khz data look sherzerkyg claim rate pretti low totem pole prioriti . 
also i spent last weekend kansa citi nation scienc teacher associ confer extol virtu ssf 15000 scienc teacher . 
first yes concept center tax ' wrap ' exist . 
if i recal number correct total tax ' ssf program fiscal year around 40 million . 
this comput ad wp-1 wp-2 wp-4 center tax ' . 
with ssf budget fiscal year 2.2 billion calculat say tax percentag 042.2 1.8 over life ssf program use figur 30 billion cost ssf tax 1.8 rate come 540 million . 
this alot less 10 billion i conced 's still appreci amount pocket chang . 
i note estim tax rate 13 could close actual rate . 
the tax charg fund spent center kind like mcdonald state pay sale tax eat food restaur n't get take-out . 
for exampl wp-4 vast bulk fund receiv go rocketdyn contract not subject center tax i n't number front i 'd guess least 95 wp-4 fund go rocketdyn . 
so could right tax rate 13 's appli fund spent center prime contract . 
this lead obvious question what govern ssf fund n't go prime contractor ? 
i.e . 
ok wp-4 get slice 30 billion pie . 
a big portion slice goe rocketdyn . 
what happen balanc fund n't eaten center tax ? 
at wp-4 call fund spend in-hous support develop fund support develop work done rocketdyn . 
we use fund setup testb checkout electr power system architectur . 
our testb real life solar array field left solar cell research research year back lead-acid car batteri simul nickel-hydrogen batteri ssf dc switchgear dc-dc convert unit simul load . 
data testb use recent chang evalu involv concern stabil power system . 
we also use support develop money purchas nickel hydrogen batteri life test lewi crane naval facil indiana . 
as side point 6 batteri cell test recent hit four year life test mileston . 
38 cell complet 18552 23405 cycl on-orbit batteri go 5840 cycl per year . 
as final exampl home ' divis lewi use support develop fund purchas person comput work station perform system analys like model perform electr power system avail calcul use monte-carlo simul set databas inform weight power system element . 
final money rais tax ' go slush fund . ' at lewi director control small discretionari fund . 
each year individu lewi submit propos director get money fund look pretti much anyth within lewi charter . 
most tax howev goe fund general ' servic center like librari central comput servic divis contractor remov snow etc . 
thus rather difficult determin percentag ssf budget n't go ssf activ . 
to get accur figur would take annual expenditur librari exampl divid amount librari fund use support ssf would hard comput would figur percentag bill aviat week 1 year billabl ' ssf would base person-hour ssf employe spend read av-week versus rest center personnel . 
you would compar estim ssf portion librari expens portion tax goe support librari . 
who know mayb ssf overpay tax run librari underpay snow remov ? 
talk burecrat nightmar ! 
