mcdonnel dougla roll dc-x huntington beach calif . 
on picture-perfect southern california day mcdonnel dougla roll dc-x rocket ship last saturday . 
the compani hope single-stag rocket technolog demonstr first step toward single-stage-to-orbit ssto rocket ship . 
the white conic vehicl schedul go white sand missil rang new mexico week . 
flight test start mid-jun . 
although n't cloud noonday sky forecast ssto research remain cloudi . 
the sdi organ paid 60 million dc-x ca n't afford fund full develop follow-on vehicl . 
to get necessari hundr million requir sub-orbit dc-xa sdio pass tin cup among sister govern agenc . 
sdio origin fund ssto research way cut cost orbit deploy space-bas sensor weapn . 
howev recent chang sdi 's polit march order budget cut made ssto less prioriti . 
today agenc interest use dc-x step toward low-cost reusabl sound rocket . 
sdio alreadi done 50 brief govern agenc said col . 
simon pete worden sdio 's deputi technolog . 
but worden declin say much agenc would poni program . 
i n't make colonel tell contractor much money i avail spend quip press confer mcdonnel dougla astronaut headquart . 
while sdio lower sight program 's orbit object agenc offici hail dc-x exampl better faster cheaper approach hardwar develop . 
the agenc believ philosophi produc breakthrough leapfrog ahead evolutionari technolog develop . 
worden said dc-x illustr build littl test littl approach produc result time within budget . 
he said program went concept hardwar around 18 month show today 's engin could move beyond miracl parent ' time the key manag worden said . 
sdio light hand project . 
we one overwork major jess sponabl although next phase may involv agenc worden said lean manag sens government-industri partnership crucial . 
it 's essenti end larg manag structur price goe exponenti sdio 's approach also prais two california member hous scienc space technolog committe . 
this direct re go go said rep . 
georg brown committe 's democrat chairman . 
program stretch aout 10 15 year n't sustain .... nasa n't learn yet . 
sdio rep . 
dana rohrbach brown 's republican colleagu went . 
joke shrimp fish design nasa design team rohrbach doubt program ever would complet left civil space agenc . 
rohrbach whose orang counti district includ mcdonnel dougla also critic nasa-air forc work convent multi-stag rocket place new case around old missil technolog . 
let 's build fanci ammunit capsul top . 
let 's build spaceship ! 
although rohrbach prais sdio 's sponsorship said privat sector need take lead develop ssto technolog . 
mcdonnel dougla face uncertain prospect c-17 transport space station freedom program cautious larg privat secotro commit . 
on larg ventur compani put seed money said charl ordahl mcdonnel dougla ' senior vice presid space system . 
you need strong govern invest while govern industri continu differ fund dc-xa agre continu increment approach develop . 
cite corpor histori liken process dougla aircraft 's dc aircraft . 
just two earlier aircraft pave way dc-3 transport gradual evolut single-stag rocketri could eventu lead orbit delta clipper dc-1 . 
flight test summer white sand expand envelop perform success test increas speed altitud . 
the first test reach 600 feet demonstr hover verticl take-off land . 
the second seri send unman dc-x 5000 feet . 
the third final seri take craft 20000 feet . 
maneuv becom complex third phase . 
the final test includ pitch-ov manev rotat vehicl back bottom-down configur soft four-leg land . 
the flight test seri supervis charl pete conrad perform similar maneuv apollo 12 moon land . 
now mcdonnel dougla vice presid conrad pais vehicl aircraft-lik approach oper . 
featur includ autom check-out access panel easi maintain . 
if program move next stage engin technolog becom key consider . 
this engin would thrust pratt whitney rl10a-5 engin use dc-x . 
each motor use liquid hydrogen liquid oxygen propel generat 14760 pound thrust base engin use centaur upper stage a-5 model thrust champer design sea level oper three-to-on throttl capabl . 
it also design repeat fire rapid turnaround . 
worden said futur single-stag rocket could employ tri-propel engin technolog develop former soviet union . 
the result engin could burn dens hydrocarbon fuel takeoff switch liquid hydrogen higher altitud . 
