nick sez i 'm impress old so-cal prospect work lpi almost gear toward industri silli process moon excus put astronaut . 
... 
fred repli translat it n't support nick szabo vision futur which you must subscrib ... 
tom sez fred re support us think done degre . 
if problem nick think done address instead complain . 
fred you realli n't get complaint ' ? 
incred clear explan complaint ... someth feel regard nick 's method judgment mean t mayb i 'd get said complaint rather thing mean complain . 
when trash peopl i suppos read trash peopl bad ' ? 
f gee funni get ? 
deliber obtus perhap ? 
fred 's issu 1 nick 's alleg trash other i got stop trash made point patent instead allegor ' . 
that point along fred . 
not thing net honest report idea matter polici project space respons bait even part debat . 
i yet see nick enter anyth remot resembl debat . 
i see flame anyon anyth disagre the one true szabo plan i see attack peopl call lazi bastard temer disagre almight nick i see question peopl ethic temer disagre lord god szabo . 
but debat ? 
bwaaaaahhhaaaa . 
i 'm glad laugh sinc ratio debateinsult . 
not even close tommi general i 'm deal someon like nick . 
i see deal problem conflict interpret least belief adequ judg debat . 
suffic say i disagre last point . 
whi n't take poll fred want psuedo-object point-of-view ? 
and usual defend insult start yeah i took research call start so i stole car stole lawnmow first besid i think 's still open interpret whether nick actual start . 
so defens besid lame contradict first part sentenc occur may even appli anyway . 
your defens remind guy broke borrow tool i never borrow i alreadi gave back broken gave make yer mind fred ! 
i 'm convinc peopl necessari part everi space- base process respons n't tell thing reason think except impun motiv person diverg opinion . 
who said i think tommi ? 
show note i said i ll eat termin . 
see fred fred i coclud sinc took issu . 
the fact conclus incorrect i.e . 
take issu someth differ evid communic style confus . 
or evid read comprehens style inadequ . 
first i tri address i think meant i reward denial sort smart remark . 
then i point i clear mean rather risk childish ire wrong interpret second time i 'm stupid . 
i ca n't win i fred ? 
you ve got great point somewher 's stupid peopl must insult jealous guard valuabl opinion never actual get around make . 
pleas quot it ' i took issu . 
i believ see look i take issu mr szabo 's idea man program scrap time toaster-bas infrastructur finish . 
all hail szabo plan ! 
fred issu 2 nick 's alleg mean too bad plan exist mind instead nick 's would realli good point . 
instead provid good reason ignor insult sinc base incorrect interpret made other . 
forgiv give insult mean ever . 
my read nick actual said peopl n't requir part space process take issu opinion regard peopl space program i read peopl requir part space process so help fred sinc i 'm patent stupid . 
did read nick wrong ? 
or go eat termin ? 
if latter i sure hope 's one cheeto string model comput mag rave the point i stupid incorrect assumpt . 
i 'd stupid i insult made . 
but ala 's job fred . 
and final style confus sinc tri make two point simultan allegoryinsult . 
sad one point address plan ' exist mind took issu behavior much anyon . 
more deliber lack understand tommi ? 
no i final got . 
you n't like plan nick 's post made imagin . 
and n't like nick 's obnoxi behavior even though 's wors . 
thank take time someon dens . 
if problem nick 's deliveri address . 
the way bait re perpetu lack discours complain . 
no tommi bait ' elicit respons . 
nick bait ' i flame obnoxi fool . 
i n't realli care start . 
i read list get inform 's view issu dedic mom he start ! 
no ! 
hear nick bad guy . 
if think flame bad stop flame least get point first post instead explain time . 
that 's nice tommi . 
when pay post net complain get money 's worth . 
perhap n't deliber ? 
thick get point first time i would n't wast time explain time ? 
of cours socrat . 
how could otherwis ? 
i think 's neat critic start father ' admonit thing handl outsid usenet somewhat rebuf . 
be littl hypocrit tommi go immatur ? 
or piqu net.ghod wannab got turn someon thought new henc could instruct ' tommi i saw come net . 
who care came net first ? 
if consid saw come brief haitus i 2 year . 
if seen net first 'd rememb nick i went exact road regard rude unneccesari behavior . 
it 's amaz continu take issu behavior 's wors . 
let 's see complaint obnoxi behavior hypocrit flame peopl decid flamer n't complaint name-cal immatur name-cal n't . 
yeah right . 
mayb call name i might see better fred . 
net.ghod wannab ? 
natur fred ve correct interpret motiv imposs judg action insult peopl tri prove . 
i n't realli care peopl fill net person garbag i realli want impress everyon . 
i put complaint behavior privat mail belong i thought jerk 'd bring back net play right hand . 
ala i idea intellectu master turn tabl bring histori post net nobl valuabl purpos embarass . 
whether i feel stupid i tri make suggest superior intellect becuas i tri communic like adult self-right ass still n't clear . 
well fred expos . 
now i ll never abl get anoth job nasa sinc know i 'm stupid fred mccall . 
well i hope re happi . 
pleas leav alon . 
i n't heart attempt keep one far . 
mayb nick pat approach high standard i 'm drop . 
-tommi mac tom mcwilliam 517-355-2178 wk as radius vision increas 
