forward public inform offic jet propuls laboratori california institut of technolog nation aeronaut and space administr pasadena calif . 
91109 . 
818 354-5011 contact mari a . 
hardin for immedi releas april 15 1993 1506 scientist nasa 's jet propuls laboratori report success flight balloon carri instrument design measur studi chemic earth 's ozon layer . 
the april 3 flight california 's barstowdaggett airport reach altitud 37 kilomet 121000 feet took measur part program establish correl data upper atmospher research satellit uar . 
the data balloon flight also compar read atmospher trace molecular spectroscopi atmo experi current fli onboard shuttl discoveri . 
we launch balloon sever time year part ongo ozon research program . 
in fact jpl activ involv studi ozon atmospher three import way said dr . 
jim margitan princip investig balloon research campaign . 
there two jpl instrument uar satellit continu . 
the atmo experi conduct jpl scientist jpl balloon research provid collabor ground truth activ well data use right the measur taken balloon payload add piec complex puzzl atmospher specif mid-latitud stratospher winter spring . 
understand chemistri occur region help scientist construct accur comput model instrument predict futur ozon condit . 
the scientif balloon payload consist three jpl instrument ultraviolet ozon photomet measur ozon balloon ascend descend atmospher submillimeterwav limb sounder look microwav radiat emit molecul atmospher fourier transform infrar interferomet monitor atmospher absorb sunlight . 
launch occur noontim follow three- hour ascent balloon float eastward approxim 130 kilomet per hour 70 knot . 
data radio ground station record onboard . 
the flight end 10 p.m . 
pacif time eastern new mexico payload command separ balloon . 
we need fli sunset make infrar measur margitan explain also need fli dark watch quick molecul disappear it sever week scientist complet result experi . 
they forward data uar central data facil goddard space flight center greenbelt maryland use uar scientist . 
the balloon launch nation scientif balloon facil normal base palestin tex . 
oper contract nasa 's wallop flight facil . 
the balloon launch california west-to-east wind direct desir keep oper southwest . 
the balloon made 20-micron 0.8 mil less one-thousandth inch thick plastic 790000 cubic meter 28 million cubic feet volum fulli inflat helium 120 meter 400 feet diamet . 
the balloon weigh 1300 1800 kilogram 3000 4000 pound . 
the scientif payload weigh 1300 kilogram 3000 pound 1.8 meter six feet squar 4.6 meter 15 feet high . 
the jpl balloon research sponsor nasa 's upper atmospher research program uar correl measur program . 
