i attach copi announc i pick trip moscow last week . 
i sever friend moscow aviat institut ask post announc . 
i done edit content unchang origin announc . 
for familiar moscow aviat institut lead russian school higher educ dedic train aircraft spacecraft design . 
it special airfram design powerpl design control system power system . 
virtual major former soviet airfram design tupolev su iluchin migoyan etc . 
school mai . 
i opportun tour two museum maintain mai . 
the aircraft includ mig23 su 27 yak 38 cockpit f-111 ! 
among other . 
it fascin eye open experi expeci given fact museum year ago close virtual everyon . 
i also opportun see experi conduct plasma drive engin futur space craft use . 
if question institut program i would glad tri answer . 
the institut 's faculti e-mail address . 
howev take day receiv get messag . 
they still bit antiqu rapid chang ! 
steve emmett ps pleas send question via e-mail . 
georg mason univers 2 week delay news feed deliveri . 
moscow intern aviat school the aviat school poljot mean flight organ moscow aviat institut promin russian center airspac educ foreign trade firm poljot well known various part world quartz mechan wrist watch . 
the cours studi last 50 day time uniqu opportun listen intens cours main aviat disciplin histori theori techniqu design airplan visit get acquaint world known russian aviat firm tu mig yak il su meet discuss famous aviat scientist engin pilot visit interest museum uniqu aviat techniqu close mani year public see intern airspac show take place moscow 31 august 3 septemb 1993 visit famous art museum histor architectur monument theatr concert hall take part sport competit great time new friend . 
the director school mr . 
oleg samelovich 
well known russian scientist professor general design chief airplan design depart moscow aviat institut . 
mr . 
samelovich 
one design su-24 su-25 su-27 the lectur given english use multi-media concept . 
the student provid necessari text book literatur . 
after full cours studi complet student receiv special certif graduat . 
the cost studi includ hotel meal excurs theatr etc 3500 . 
to appli admiss send applic 109147 moscow marksistskaja 34 foreign trade firm poljot 274 00 13 phone 274 00 22 fax 411989 polex su telex in applic includ full name address date place birth . 
in addit includ complet passport inform well descript educ . 
upon receipt inform poljot immedi forward offici invit obtain russian entranc visa well detail payment . 
should requir addit inform pleas hesit contact us . 
sign o . 
samelovich 
