there interest opinion piec busi section today 's la time thursday april 15 1993 p . 
d1 . 
i thought i 'd post stir flame war i mean reason debat . 
let prefac say i larg agre space age romant sens sever decad ago project like space station miss point time . 
read exampl what 's new week physic updat get net 's clear romanc day lie ever fine-grain manipul matter i includ biotechnolog condens matter physic spinoff comput hardwar elsewher amaz thing peopl individu atom day . 
to larg extent i think romanc peopl still space matter nostalgia . 
i feel sure someday precis mind children spread across space unless wipe i think man space explor excit . 
anyway let quot articl ... 
space age glori fade from view micheal schrage writer consult research associ mit at 35 america 's space age wo n't suffer angst midlif crisi . 
the reason space age alreadi dead . 
the technolog longer defin time public grown weari multibillion -dollar celesti invest yield minim psychic econom reward . 
space explor mutat central focus america 's scienc technolog debat peripher issu . 
speac meaning part ongo industri competit debat technolog infrastructur discuss even defens convers polici . 
to sure america continu invest satellit technolog telecommun remot sens cheap deep-spac probe would nice ideal space meaning driver scientif industri innov dead . 
..... 
befor chang administr would foolish write obituari space age . 
the bush white hous aggress support space program propos spend well 30 billion build space station freedom alon . 
even propos budget cut scienc technolog domain offic manag budget director richard darman outspoken public champion big-ticket space expenditur . 
the realiti much civilian space program shuttl hubbl telescop space station poor conceiv unimpress implement seem matter much . 
polit inertia nostalg sens futur coher vision cost-effect sensibl determin multibillion-dollar space budget . 
inde notabl except voyag post-apollo era stori gold-plat porkif space explor program promis deliv less . 
...... 
while clinton administr kept high regard daniel goldin administr nation aeronaut space administr seem clear space explor posit either symbol substant centerpiec america 's technolog prowess . 
the space station budget right slash . 
space virtual ignor administr champion competit agenda . 
...... 
