okay let get record straight livermor gas gun . 
the project manag dr . 
john hunter work laser group livermor . 
what may ask gas gun laser ? 
noth realli gun physic locat across road free electron laser build fel build heavili shield control room thick wall gun fire control . 
so i suspect offic work administr conveni . 
i visit hunter begin feb . 
tour gun . 
at time i work gas gun rd boe i work i thing help save space station the gun use methane-air mixtur burn chamber 200 ft long 16 inch id i.e . 
look like pipe . 
the chamber hold 1 ton piston propel sever hundr ms chamber . 
on side piston hudrogen gas initi room temperatur andsom ten atmospher . 
the piston compress heat hydrogen ahead stainless steel burst diaphragm ruptur around 50000 psi . 
the barrel gun 100 feet long 4 inch bore . 
it mount right angl chamber i.e . 
intersect . 
this done futur barrel could rais gun fire air without move larger heavier chamber . 
the projectil use test 5 kg cylind lexan plastic 4 diamet 50 cm long . 
all acceler come expans hydrogen gas 50000 psi downward projectil leav barrel . 
the barrel evacu end seal sheet plastic film littl thicker saran wrap . 
the plastic blown small amount residu air trap barrel ahead projectil . 
the gun fire bunker fill sandbag plastic water jug . 
in earli test fragment plastic projectil found . 
at higher speed later test projectil vapor . 
the test bunker livermor test rang 3 mile across projectil would go 100-200 km fire maximum rang . 
the intent move whole gun vandenberg afb test complet fire pacif ocean use track radar vafb follow projectil . 
the design goal gun throw 5 kg projectil 4 kms half orbit speed . 
so far reach 2 kms gun current repair last test blew seal damag hardwar i think methane-air deton burn i n't chanc talk hunter direct . 
there peopl wait test scramjet compon gun fire gun air mach 12 4 kms sinc get wind tunnel mach 8 . 
this gun cost 4 million develop basic proof-of-concept bigger gun capabl fire useful- size payload space . 
this would requir order 100 kg projectil deliv order 20 kg use payload orbit . 
dani eder 
