btw univers thing . 
they howev wrap 10 15 overhead charg . 
wrong allen . 
the max overhead charg all charg . 
there seper budget overhead shape size form fashion . 
a professor univers virginia told wrap 15 . 
the subcontract i let work univers . 
my employ non-profit research institut . 
this general reffer fee . 
i n't care told general true . 
i see everi singl line item contract i sign . 
there thing wrap univers . 
i also ask around . 
ther wrap marquett univers wisconsin madison utah state weber state embri riddl u . 
i say doee happen everi instanc i abl track . 
also presid univers provost univers west virgina said happen either figur must includ overhead legitim charg . 
how i know ? 
i write propos contract i know dime charg . 
at uah exampl overhead 36.6 . 
sound like ad overhead rate . 
go ask cost peopl much fee add project . 
i never heard suggest like presid percentag number like includ overhead . 
if number allen show els quit bark . 
i denni read articl . 
to repeat intern estim done reston cost depart say freedom built 1.8b year oper 1b per year if money spent freedom . 
sinc spend half billion per year look like rough 25 money wast . 
now think i 'm make confirm anonym editori publish week ago space news . 
no allen . 
you mere repeat alleg made employe overhead capit nasa . 
noth reston could dont better cheaper other nasa center work go . 
kinda funni n't someon talk problem like place everyth overhead . 
this denni nasa mani problem ca n't accept anyth wrong unless blame congress . 
oh sure ll say nasa problem believ ? 
rememb wp 02 overrun ? 
you insist congress fault nasa manag knew overrun almost year yet refus act . 
do still blame congress overrun ? 
whi space news artic point congression demand chang caus problem ? 
methink select fact . 
by number allen cost 500 million per flight servic cost fli shuttl ssf 2 billion four flight get one billion number ? 
i idea tri say denni . 
allen if take four flight year resuppli station cost 500 million flight pay 2 billion year . 
you state friend reston said current station could resuppli billion year wrap gone . 
this mere point blatent contridict number understand fail see . 
denni univers alabama huntsvill . 
