i n't care told general true . 
i see everi singl line item contract i sign . 
there thing wrap univers . 
denni i work written propos worth ten million custom includ govern includ nasa profit non-profit compani . 
all expect wrap usual call fee . 
much work involv alloc cost work subcontractor . 
the subcontractor univers for-profit non-profit even nasa center commerci space . 
all charg fee part work . 
down street one nasa commerci center charg fee . 
now i 'm sure compet engin denni clear lack experi sever area . 
your post show n't understand import integr larg project . 
you also show lack understand cost effort shown belief reason charg increment cost everyth . 
this n't flame jsut statement . 
your employ doe charg fee . 
you may see . 
sound like ad overhead rate . 
go ask cost peopl much fee add project . 
i never heard suggest like presid percentag number like includ overhead . 
well denni . 
as i said simpli includ fee overhead . 
mani seopar fee sinc fee structur chang depend custom . 
no allen 
. 
you mere repeat alleg made employe overhead capit nasa . 
integr denni n't overhead . 
noth reston could dont better cheaper other nasa center work go . 
denni reston nasa agenc work reduc cost . 
when wp 02 hemorag billion center love much best cover ignor problem . 
reston place would find peopl actual interest solv problem build station . 
kinda funni n't someon talk problem like place everyth overhead . 
when bit experi denni realiz integr n't overhead . 
it singl import part success larg scale effort . 
whi space news artic point congression demand chang caus problem ? 
methink select fact . 
the stori refer said nasa peopl blame congress . 
supris supris . 
the fact remain center support much cover overhead would n't address problem press publish stori . 
are say reston manag wrong get nasa address overrun ? 
you approv center cover overrun ? 
if take four flight year resuppli station cost 500 million flight pay 2 billion year . 
you state friend reston said current station could resuppli billion year wrap gone . 
this mere point blatent contridict number understand fail see . 
you know denni nasa n't includ transport cost resupli . 
that come shuttl budget . 
what say oper cost could cut half plus transport . 
sorri gang i deadlin satellit someon els go allen 's math . 
i littl chanc . 
i hope find time tell us wrong reston ask problem wp 02 address . 
allen 
