000062david42 041493003715 the lunar tele-oper model one ltm1 by david h . 
mitchel march 23 1993 introduct in order increas public interest space-bas lunar oper real miniatur lunar-lik environ construct test tele-oper model . 
these model remotely-control individu locat world-wid use person comput edutain purpos . 
not provid test-b simpl tele-oper tele-pres activ also provid share inform method oper space includ limit layout lunar coloni tele-oper machin work play dissemin educ inform provid contest award creativ achiev provid new way student worldwid particip twenty-first centuri remot learn method . 
becaus natur ltm1 project peopl age interest skill contribut sceneri mural model structur interfac electron softwar graphic . 
in oper ltm1 evolv playground laboratori use children student profession worldwid . 
use person comput home termin particip institut user abl tele-oper real model ltm1 base experiment recreat purpos . 
becaus real facil exist ampl opportun provid media coverag construct lunar model oper new featur ad suggest user . 
this broad inher interest wide rang group tele-oper virtual realiti research radio control model railroad ham radio oper astronomi space planetarium scienc center art theater bbs onlin network user softwar game develop manufactur retail model rocket car train children child us ltm1 overal design a room 14 feet 8 feet contain base lunar layout . 
the wall use mural distant moon mountain star field view earth . 
the floor simul lunar surfac . 
a global call contribut herebi made materi lunar surfac design creation scale model lunar coloni element sceneri machine-let . 
the ltm1 initi design 3 tele-oper machinelet 1 . 
an ssto scale model abl lift hover land 2 . 
a bulldozerlet abl move quarri area 3 . 
a moon-train travers simul lunar surfac . 
each machinelet small tv camera util ccd tv chip mount . 
a person comput digit imag includ reduc pictur content data-compress allow minim imag sent oper control purpos also return control signal . 
the first machinelet set moon-train sinc model train tv camera built almost off-the-shelf item control electron start stop train minim . 
the user receiv imag everi 1 4 second depend speed data link ltm1 . 
next ssto scale model ccd tv chip suspend servo-motor oper wire frame mount ceil allow ssto control oper take hover entir lunar landscap land . 
final tank model modifi ccd tv chip equip bulldozerlet . 
the entir initi ltm1 allow remot oper worldwid receiv minim imag actual oper model land takeoff travel work . 
the entir system base commerci avail item part easili obtain except interfac electron well within capabl mani advanc ham radio oper comput hardwaresoftwar develop . 
by take graphic orient communic program dmodem ad tele-oper screen control necessari user interfac provid 80 man hour . 
plan of action the diaspar virtual realiti network agre sponsor project provid host comput network internet access network . 
diaspar provid 14 foot 8 foot facil actual construct lunar model . 
diaspar stock electron tank modifi one ccd tv chip . 
diaspar also agre provid rail stock lunar train model . 
diaspar make avail dmodem graphic communic packag modifi control machines-let . 
an initi ground break miniatur shovel perform live photo-sess news confer april 30 1993 . 
the initi model put place . 
a time-laps record start histor purpos . 
it expect event complet serious solemn . 
the lunar coloni declar open addit build oper experi . 
a photograph present photograph taken convert .gif imag distribut world-wid major onlin network bbs 's . 
a press releas issu call contribut idea time talent materi scale model simul lunar coloni . 
a contest new design techniqu work moon announc . 
univers invit particip goal find instructor wish class particip various aspect lunar coloni model . 
field trip ltm1 arrang time result class work ad model . 
contributor abl tele-oper contribut machine-let return campus . 
a month ltm1 newslett issu electron onlin via convent mean media . 
ani major new tele-oper equip addit mark invit televis news media . 
have larg real model space coloni attract photo opportun televis communiti . 
especi sinc action control peopl world . 
scienc fiction writer invit issu challeng engin human factor student univers build oper tele-oper equip perform lunar task . 
use counter-weight pulley system 16 graviti may simul extent tri various traction challeng . 
the long term goal creat world-wid interest educ experiment remot oper lunar coloni . 
ltm1 potenti long term global edutain method space activ may generic exampl teach explor mani subject area limit space edutain . 
all facilit kind spirit lead generat peopl readi leap star ! 
conclus edutain blend educ entertain . 
anyon ever enjoy see miniatur probabl see potenti impact global avail layout recreat educ experiment purpos . 
by creat tele-oper model lunar coloni creat world-wid public also method tri new idea requir real virtual skill open new method put peopl 's mind space . 
moonlight illumin path knowledg space lunar develop the follow peopl alreadi engag various part work david42 rob47 dash hyson jzer0 vril wyatt the dark one tiggertoo the mad hatter sir robin jogden . 
come join discuss friday night 1030 midnight pst diaspar virtual realiti network . 
idea welcom ! 
internet telnet 192.215.11.1 diaspar.com voic 714-376-1776 2400bd 714-376-1200 9600bd 714-376-1234 
