i n't care told general true . 
i see everi singl line item contract i sign . 
there thing wrap univers . 
denni i work written propos worth ten million custom includ govern includ nasa profit non-profit compani . 
all expect wrap usual call fee . 
much work involv alloc cost work subcontractor . 
the subcontractor univers for-profit non-profit even nasa center commerci space . 
all charg fee part work . 
down street one nasa commerci center charg fee . 
you total forgot origin post post allen . 
in post state wrap top addit overhead . 
geez post final admit true . 
now i 'm sure compet engin denni clear lack experi sever area . 
your post show n't understand import integr larg project . 
you also show lack understand cost effort shown belief reason charg increment cost everyth . 
this n't flame jsut statement . 
come littl ol bun find work integr . 
this simpli ad hominum attack know . 
your employ doe charg fee . 
you may see . 
of cours fee . 
it administr . 
geez allen organ cost heck differ legitim cost librari thing must support program wrap origin state it.you state wrap top overhead coupl sentenc say true . 
which allen ? 
sound like ad overhead rate . 
go ask cost peopl much fee add project . 
i never heard suggest like presid percentag number like includ overhead . 
well denni . 
as i said simpli includ fee overhead . 
mani seopar fee sinc fee structur chang depend custom . 
as post subject allen state wrap overhead seper charg . 
you admit wrong . 
nasa line item budget everi year . 
i seen allen . 
get number detail nasa budget dig wrap number howl high heaven . 
until bark wind . 
no allen . 
you mere repeat alleg made employe overhead capit nasa . 
integr denni n't overhead . 
noth reston could dont better cheaper other nasa center work go . 
integr could done better center . 
apollo integr done msfc turn bad . 
the philosophi reston total wrong allen . 
there bunch peopl complet remov work tri overse . 
there way ever work . 
it never work larg scale project ever tri . 
could imagin reston like set apollo ? 
denni reston nasa agenc work reduc cost . 
when wp 02 hemorag billion center love much best cover ignor problem . 
reston place would find peopl actual interest solv problem build station . 
oh full allen one . 
i agre jsc screw big . 
they respons screw peopl caus replac . 
to make stupid statement like show deep bias goe . 
come msfc coupl week find wrong realli . 
mayb peopl like believ exact want believ matter fact contrari . 
kinda funni n't someon talk problem like place everyth overhead . 
when bit experi denni realiz integr n't overhead . 
it singl import part success larg scale effort . 
i agre integr singl import part success larg scale effort . 
what i complet disagre seper integr function peopl work . 
it call leadership allen . 
that made apollo work . 
final respons success apollo held less 50 peopl . 
that leadership respons . 
there neither organ set reston . 
you could take peopl move jsc msfc could much better job . 
whi take year reston final say someth problem ? 
if site part process problem would never gotten hand first place . 
there one heck lot i know allen one thing i know project success must leadership . 
i rememb turn reston kept ssf program shambl year ? 
it lack respons leadership program problem . 
lack leadership white hous congress reston . 
nasa symptom greater nation problem . 
you narrowli focus effort see . 
whi space news artic point congression demand chang caus problem ? 
methink select fact . 
the stori refer said nasa peopl blame congress . 
supris supris . 
the fact remain center support much cover overhead would n't address problem press publish stori . 
are say reston manag wrong get nasa address overrun ? 
you approv center cover overrun ? 
no i say locat jsc never would happen first place . 
if take four flight year resuppli station cost 500 million flight pay 2 billion year . 
you state friend reston said current station could resuppli billion year wrap gone . 
this mere point blatent contridict number understand fail see . 
you know denni nasa n't includ transport cost resupli . 
that come shuttl budget . 
what say oper cost could cut half plus transport . 
sorri gang i deadlin satellit someon els go allen 's math . 
i littl chanc . 
i hope find time tell us wrong reston ask problem wp 02 address . 
i time reiter one timet leadership reston site jsc problem never would happen total ignor lack leadership congress . 
this mani head hydra grown nasa true problem agenc tri chang question suit bias indic posit . 
