i look inform concern project involv solar sail i interest seminar work uk 's r.a.l . 
space scienc dept . 
subject specif small-scal solar sail propos student space project . 
the guy give talk keen generat interest project . 
i ll typein handout gave meet . 
here goe the microlight solar sail 1 . 
introduct the solar sail well-establish concept . 
har pressur sunlight spacecraft would unlimit rang . 
in principl vehicl could explor whole solar system zero fuel consumpt . 
howev difficult design practic solar sail peopl realiz . 
the pressur sunlight one kilogram per squar kilomet . 
deploy control larg area alumin fabric would necessari transport convent ' type spacecraft daunt task . 
this despit potenti hte idea craft actual launch date . 
2.design recent advanc microelectron make possibl differ concept tini sail metr diamet could control pure electron mechan part . 
sever attitud control method feasibl exampl pressur sunlight exert panel solar cell vari accord whether power drawn . 
the key compon craft minut ccd camera develop edinburgh univers act attitud sensor data gather devic solar cell provid 1 watt power control communic direct radio antenna etch onto surfac sail . 
launch piggyback payload total cost mission limit ten thousand dollar . 
3.mission the craft would capabl ambiti mission . 
for exampl it could rendezv nearbi asteroid apollo amor group . 
closeup pictur could transmit back earth low bit rate . 
b it could steer lunar polar orbit . 
previous unobserv area around lunar pole could view . 
by angl sail reflect sunlight downward polar crater whose base never receiv sunlight could imag . 
bright reflect would confirm volatil water ice becom trap locations.immens valuabl inform set man lunar base btw c it could sent rendezv small asteroid comet nucleus . 
impact low speed thin wire probe attach craft caus rebound captur tini sampl sharp-edg tube like perform biopsi . 
return earth sail act ideal re-entri parachut load per unit area 20 gmm2 ensur heat reradi efect sail temperatur exceed 300 deg c . 
the materi sampl recov enclos small insul contain . 
contact colin jack tel . 
0865-200447 oxford mathemat design 131 high street oxford ox1 4dh england this guy would love hear anyon interest project seek detail anyth would happi send inform . 
andi 
