say it 's conceiv luna militari purpos 's possibl luna commerci purpos 's like luna scientif purpos next sever hundr year least . 
therefor lunar base predic fund level littl differ found antarct base . 
can put 200 person base moon 30 million year ? 
even use grad student ? 
you might abl run one put hard . 
whi think least coupl centuri signific commer activ moon ? 
wish think most . 
it 's like moon never site major commerci activ . 
as far know materi ca n't get cheaper right earth asteroid comet asid semi-myth he3 might use low grade fusion reactor . 
explor would satisfi curios itch 's posit graviti well earth coupl 's heat sink capac could offer militari util high ground militari weapon system hold minut commerci valu . 
if space travel becom cheap enough might becom tourist attract mt . 
everest antarct becom 's minor activ global scope thing . 
luna inconvien graviti field . 
it 's like low prevent calcium loss muscl atrophi long term genet drift . 
yet 's high micro-g manufactur . 
space base coloni factori spun convien valu g look much better . 
luna modest vacuum raw solar exposur two week month orbit site better vacuum contin solar exposur . 
luna offer sourc light element rock serv raw materi heatsink shield . 
the asteroid comet offer sourc light heavi element volatil compound mani less steep graviti well less delta-v requir reach . 
we n't use 23rds earth seafloor virtual ignor antarctica whole contin . 
that 's n't deal condit order make buck . 
luna much expens place visit live work . 
i think ll use easier place first . 
that push lunar develop back least centuri much longer . 
luna 's main short term valu would place farsid radio astronomi observatori shield noisi earth . 
or site laser particl beam linear acceler weapon system defend earth bombard case may . 
the first unlik high cost basic scienc instrument . 
the second unlik convent nuke good enough militari would realli rather see earth safe convent warfar . 
there 's littl glori watch bunker machin fight continent rang . 
littl ultim profit either . 
gari 
