wrote this prize n't big enough warrent develop ssto enough vehicl exist . 
actual peopl tell would enough ssto develop done privat cut-rat oper . 
of cours may over-optimist . 
in spite great respect peopl speak i think cost estim bit over-optimist . 
if noth els work ssto least complex larg airlin smaller experi base . 
it therefor seem ssto develop cost least much typic airlin develop . 
that put 3g 5g rang . 
for purpos contest i 'd bet thing could cut . 
like fuel re-entri kind heat shield etc . 
etc . 
even still contest particip fund dc-1 develop probabl would n't worth develop dc-1 contest . 
just give cheapest heaviest lift man rate least 6 gs booster ... 
if i n't pay dc-1 develop great ! 
i ll use . 
but back contest goal recent articl awst low cost 's relat ... 
man return moon . 
a general dynam scheme involv titan iv shuttl lift centaur upper stage lev crew capsul . 
the mission consist deliv two unman payload lunar surfac follow man mission . 
total cost us 10-13 billion . 
joint esa ? nasa project 6-9 billion us share . 
i n't find mention long crew could stay i 'd bet around 30 day . 
and total payload deliv 30 metric tonn . 
so ignor scientif payload hitch ride crew habit modul return trip ... 
toss tonn addit consum last anoth 11 month might abl get year visit 15 tonn case obvious 's wild ass guess . 
a pretti bore visit sinc everi trip outdoor eat bit lox . 
and i 'm certain home brew college-brew life support system could last year . 
but let 's round 19.4 tonn convient sinc gd plan talk 9.7 ton payload deliv lunar surfac . 
this add two centaur two lev two shuttl flight ... 
all put singl man moon year . 
hmmm . 
not realli practic . 
anyon got cheaperbett way deliv 15-20 tonn lunar surfac within decad ? 
anyon precis guess much year 's suppli consum equip would weigh ? 
and i wonder gd lev . 
is reusabl ? 
or discard burn return leo ? 
if discard could refuel ? 
henri do know anyth gd lev ? 
i note use rl-10 engin . 
are n't reusablerestart ? 
would lev fit dc-1 ? 
i ve forgotten i ever knew cargo bay dimens dc-1 . 
all i 'm certain singl goalpriz stay moon year wise andor use . 
how a prize first non-govern sponser unman moon land anoth man moon land yet anoth system extract consum lunar soil anoth reusabl earthmoon shuttl forth . 
find way build civilian moonbas infrastructur ... 
have singl goal might result bunch contest give one person appear win . 
and n't give i find someth littl scari half dozen peopl huddl ricketi littl moon shelter . 
i 'd like see much reward co-oper competit . 
last ten fifteen year back i seem recal english space magazin on-go discuss moonbas cheap . 
i recal discuss thing like much heat human bodi produc much lunar materi 'd need protect solar flare etc . 
unfortun i n't rememb name magazin . 
doe ring bell anyon ? 
