ssrt rollout speech deliv col . 
simon p . 
worden the deputi technolog sdio mcdonnel dougla huntington beach april 31993 most i children 1960 's we grew age miracl inter-continent ballist missil nuclear energi comput flight moon . 
but miracl parent 's . 
for decad pundit told us ve lost ! 
the generat live accomplish past . 
you i even begun believ pessimist . 
we listen awe past generat tell triumph . 
live histori . 
we privileg hear tell . 
a week ago team listen awe general berni schriever told team 's work yes struggl build nation 's intercontinent ballist missil . 
what stori tell ? 
blurry-ey telescop ? 
thousand dollar toilet seat ? 
even space launch vehicl hearken past great time . 
they seem destin remain gen . 
schriever 's icbm . 
i find hard swell pride best new space-lift idea refurbish old minuteman poseidon ballist missil . 
well the pessimist wrong . 
the legaci continu . 
this event proof . 
to technolog parent we ve listen stori . 
we ve caught enthusiasm can-do spirit . 
and ve learn achiev mistak . 
let honor one part histori impetus behind histori max hunter . 
you one greatest engin firt great age space explor . 
your insight disciplin built thor icbm later incorpor today 's success launch vehicl the delta . 
you told us 60 's new form launch vehicl singl stage reusabl rocket built . 
you advoc idea tireless . 
it eleg simpl great breakthrough . 
you show us build . 
you convinc us could done . 
you work side weld compon place . 
most import remind us prime engin principl undoubt one learn generat generat built transcontinent aviat 1920 's 30 's build littl test littl max pass peopl like pat ladner start program sdi . 
dougla aircraft n't start dc-10 . 
they n't even start dc-3 . 
our grandfath built littl test littl even sold littl made littl money move next step . 
they n't take decad put first rubber road max hunter n't take ten year build thor god re go take ten year show low cost singl stage reusabl aerospac transport real . 
we end cold war short year . 
it took team today year show strateg defens initi cold war must end . 
we us launch seri satellit the delta experi year apiec . 
this anyth els signal commit end impass soviet union . 
those made decis side underscor import work bring new intern relationship . 
but team put place framework aerospac expans legaci next generat . 
we make space access routin afford . 
we built magnific fli machin two year . 
this summer true rocket ship take land earth first time . 
then sure build next three year reusabl sub-orbit rocket . 
it allow us use space rapid afford effici nation . 
and yes ll make littl money ! 
then ll spend anoth three year build fulli reusabl singl stage orbit system . 
the dc-3 space realiti ! 
we may even abl use rocket propuls breakthrough former cold war adversari . 
what wonder ironi sdi product russian effort counter sdi merg power mankind 's next step star ! 
to sure must guard temptat leap final answer . 
robert goddard 's first rocket n't saturn v 's ! 
if succumb temptat ask extra dollar year jump immedi full orbit system fail . 
max hunter colleagu show way . 
three year cloud dust case rocket exhaust . 
there short-cut . 
if expect reshap world must one brick time . 
mind task hand ! 
