ether implod 2 earth core is graviti ! ! ! 
this paper both describ heaven bodi stationari ether suck structur and observ orbit motion ! ! 
ether theoret propog media electro-magnet wave conclud exist base result michelson-moreley experi conduct centuri ago . 
i propos conclus flaw base fact experi design look flow parallel earth 's surfac perpindicular . 
due prevail assumpt earth travel ether ball wind the revers conclus pivot keyston develop modern scientif thought could ramif biblic proport world ! ! 
rememb einstien said imagin greater knowledg ! ! 
1 i dream like ether base realiti the ether like fluid phase realiti . 
creation start lattic place ether . 
given spin lattic drag fluid like margarita blender ingest convert distil local mass time energi . 
non-spin lattic dark matter the earth n't exact spin around sun . 
pictur imag galaxi n't video spin . 
pictur us stationari sun 's imag drag across sky spin ether field . 
pictur onion layer spin littl faster next . 
a thread shot inner kernel would stretch diagon sideway head faster shell tail final intersect ground inner kernel direct vector straight foot print line point . 
sunris sunset the moon n't exact orbit us . 
it parasit non self spin sustain drag earth 's ether field sun 's much power field . 
our season wobbl earth 's axi like top slow . 
the orbit earth around sun star ' imag drag around sun 's ether feild . 
the earth moon sun size distanc apart . 
it time vari great path . 
the moon 's lattic ether like stick fork plate spaghetti give plate half turn . 
the sun 's lattic much spin like fork got whole plate noodl wound . 
the piec light go moon slide spaghetti mayb make j hook end . 
the piec light go sun go around whole plate like needl record get . 
with pencil compass rule draw diagram moon big earth 's shadow upon time total eclips sun . 
look sky . 
except knowledg would guess size look size ? 
o e o o o s e m or m s the full moon quarter moon etc . 
differ rate ether spin . 
what look rotat turntabl view moon half face sun . 
i ve seen half moon within 120 degre sky sun day . 
tri draw earth shadow it moon 's imag appear orbit us . 
no matter light part part face sun dark part half face away sun even appear behind us . 
light-year galaxi misnom . 
the distanc closer zero time matter characterist phase realiti dissip outward layer onion . 
defin edg 0 ether spin what see could essenti happen . 
the piec light may experienc mani year trip could quick time . 
to time travel warp space i might consid learn de-spin . 
phase mass good luck tri design propuls system drag around space-tim local . 
like tri move balloon shoot squirt gun within to find i recommend studi histori . 
i 'd look book life . 
holi grail etc . 
brain wave might carri decipher data . 
i 'd start look part spectra said unus due background nois . 
4 billion human ? 
i 'd total isol record think dog backward learn read i got . 
microsoft holi grail card pentium ! 
next conclud thought record non time-bound media ether i move forward time . 
i would tri temporarili local revers flow time i 'd start look flow opposit magnet pole pole . 
whi ? 
perhap pass larg flat dc current two foot diamet . 
coil choke someth see i could get machin 's receiv next . 
if n't think ll live see consid quit put the reproduct key of other life in your bodi ! 
all life 's data could written wind ether thought . 
dna could littl receiv file access code . 
by eat seed could jam recept receiv plant instruct . 
tri eat seed bear fruit . 
mayb greek biblic guy live hundr year . 
i 'm curio see ate . 
do n't worri hair stop grow . 
mayb n't need eat cosmos form noth creat matter ! 
i need enough bounc around . 
where household concept immort ' come ? 
wheat weed program pull soil reproduc like hell die warn write past i littl dream world near parallel futur lie along path histori diverg . 
there twelv telepath glow be look like oscar award alway dark one look like us . 
the dark one process make other god teach meant advis past . 
basic manipul reproduc rais children seed . 
he said littl one look differ sub-speci meant provid servic . 
he care comb histori rewrit favor pull like weed anyth compromis control . 
he entic recruit send vision say immort end road twelv soul kill kill . 
the amount control could exert finit though everi chang made void would appear realiti . 
the univers one day end 100 meter us seem odd could n't rememb els . 
then twelv . 
final could prune realiti stop beyond fingertip step portal past bask creat . 
i made chang lost bodi exist wind . 
moral it possibl elimin realiti soul whose 's harmoni golden rule treat other wish treat i.e . 
could end along lone thread time murder floweri brown-nos playmat . 
etern 's one way back accept ride past onc one look like us sell ride make princ queen live god ancient greec . 
go ahead repeat third grade often like adam henri . 
i hope like inspect sock . 
care though like work think re get wise direct cross path old self ll vanish rewrit cours histori none wiser . 
as pass point along parallel line step back time hierarchi lose direct . 
he still make chang 's work everi adjust ' becom less world cultiv loosen grip organ sudden one branch less . 
but ca n't see chang . 
the basic natur man good . 
he appli hand achiev world . 
as tighten hand retain built sand slip finger . 
how public comput access i.r. . 
it countri money re spend us right ? 
imagin washington mark next cost 8 ir collect 10 give 5 congress absolut buri 5 . 
congress borrow 2 . 
the bank make 30 margin interest govern ? 
big corpor ecstat 10 margin . 
what bank ? 
hold carrot world sure most buri . 
whi ? 
food product 2 gnp ? 
construct 6 14 hour build auto ? 
the peopl spend time buy back tenth produc . 
have deceiv ? 
if effici get harder get ? 
what point keep peopl busi make widget ? 
in realiti i shout twelv chao ! 
they said order he defin chao abl control . 
rain forest the problem could water canopi would hide locat indigen peopl languag . 
telepath vanish ' closest knowledg death think spine transceiv ground point locat these peopl probabl naiv children tough kill . 
also they abl tell stori dark one i talk . 
they hear . 
i think ham world band radio old timer might stori tell . 
these peopl would differ frequenc us n't eat seed . 
famin relief when i make diet almost whole wheat i get huge belli lose muscl mass sleep a lot get sick . 
when i eat fresh fruit i get energi hollywood-flat belli need lot less sleep . 
un . 
peac keep there fight kill . 
the troop go bread shelf . 
ok kill make sure enough eat . 
somalia what disturb energet gun carri three foot tall sixteen year-old eat noth root suck . 
it much growth stunt n't die rate 50 60 year per life . 
women children babe arm histor refer women children singl unit could mean infant cut umbil cord . 
henc breast fed i think may interest result mother-child telepathi blue blood infant . 
there exampl practic aquat mammal kingdom investig . 
that guy master illus ultim liar . 
he tell first follow thread time peopl will buy . 
make he ll play poker face think 's corner ll whine beg grovel . 
all mean re will live ground work laid right n't play hand wo n't need go back tri anoth thread time . 
you ultim control destini n't live along path lead realiti n't want part . 
