speech pete worden deliv befor u. . 
space foundat confer colorado spring colorado april 15 1993 what delight opportun caus troubl . 
for provid forum i would sincer like thank u. . 
space foundat . 
my topic today singl stage rocket technolog rocket ssrt . 
by i intend speak . 
how lower cost make rapid progress . 
ssrt mind i hope convinc erupt new ralli cri generat space faster cheaper better . 
faster cheaper better ssrt repres pass torch one technic generat anoth . 
it new thing sure also relearn old thing past master . 
when roll ssrt babi two week ago call expert told us violat law physic made sens . 
for exampl dr . 
eberhart rachtin former presid aerospac corp . 
said ssrt l.a . 
time defi best principl launch payload space well dr . 
rachtin ve made us mad ! 
what principl ssrt defi ? 
well i ll tell . 
it violat principl need giant program offic build space hardwar . 
it violat fact take 20 year build someth new . 
and violat truism cant anyth signific less mani billion dollar . 
it took last generat 's expert teach us newold lesson . 
werhner von braun 's first rocket saturn v . 
general schriever 's icbm 's n't take ten year demonstr . 
and x-1 airplan n't cost 1 billion . 
it took one great engin 1950 's remind us truth max hunter . 
max remind senior engin thor irbm program old faster better cheaper success stori . 
max persist vision singl stage reusabl space launch system sinc 1960 's . 
becaus knew done afford step build littl test littl . 
next persuad us technolog demonstr . 
we n't solicit bunch requir 'd chang everi year anyway . 
includ speech the alsnl ephemer requir would better known shape shifter space lifter we n't spend lot money x-rocket cost 60 million . 
when 's last time even built new airplan ? 
and n't take lot time build mcdonnel dougla complet 18 month . 
final govern program offic consist one over-work air forc major motiv part threat 'd get ride strapped-on lawn chair ran cost schedul . 
as i describ ssrt n't keep mind first step . 
there sever step step easili fail u. . 
field ssto . 
but step follow principl small manag team year technolog demonstr modest budget . 
let show detail ssrt might evolv see chart i 'm embarrass generat compar last generat giant last great space era 1950 's 1960 's . 
they went moon built telescop ca n't see straight . 
they soft-land mar least could soft-land earth ! 
but answer . 
we follow build littl test littl philosophi produc truli afford routin access space . 
i know nay sayer among say ssrt stunt . 
it need thermal protect engin wrong would better land horizont etc etc . 
i say ll see white sand june . 
you bring view-graph i ll bring rocketship . 
if say let us next step . 
includ speech if fail still program offic staff summari sheet requir analys decad long program . 
