what 's new opinion friday 16 april 1993 washington dc now space market work univers 
colorado livermor engin plan place mile-long inflat billboard low-earth orbit . 
this sound like someth lowel wood would think . 
doe anyon know 's involv ? 
no . 
the idea suggest around discuss possibl near-term commerci space activ . 
one folk involv discuss spacecraft engin name preston carter pass suggest entreprenuri type mike lawson appar go ahead . 
preston llnl work space market sensor might carri . 
nasa would provid contractu launch servic . 
howev sinc nasa base charg serious flaw cost estim wn 26 mar 93 taxpay would bear expens . 
actual sound unlik . 
i n't know launch vehicl would i would expect go commerci launcher certain shuttl fraction cost paid nasa e.g . 
launch support would probabl cover nasa 's increment cost pretti well . 
this may look like environment vandal mike lawson ceo space market told us yesterday real purpos project help environ ! 
the platform carri ozon monitor explainedadvertis help defray cost . 
this may purpos univers 
colorado peopl . 
my guess purpos livermor peopl learn build larg inflat space structur . 
no note llnl involv lightweight sensor design per clementin relat program . 
i 'm sure folk around would like see demonstr modern inflat structur u. . 
echo satellit long ago advertis structur would much closer inflat space station echo parad balloon matter . 
.......... 
what think revolt hideous attempt vandal night sky ? 
it even april 1 anymor . 
while i happen person dislik idea most i ve got background astronomi 's hard vandal would short-liv intrus night sky perman damag actual hurt small subset astronom . 
on hand would certain draw attent space . 
if true i think 's great idea . 
learn build structur space essenti step toward space develop ... 
which unfortun like contribut much . 
if project also monitor ozon deplet demonstr creativ use partial privat sector fund process much better . 
is nasa realli support junk ? 
as far i know 's pure commerci ventur . 
and anyon detail wn news blip ? 
how serious project ? 
is wild idea stage real fund ? 
i gather serious discuss possibl advertis . 
commerci project howev general n't get fund get custom whether custom remain seen . 
are protest group organ state ? 
not yet . 
though project goe i suppos the return jeremi rifkin inevit ... 
nahh . 
he 's busi watch mutant bacteria notic anyth sky brian yamauchi case western reserv univers 
