i read popular scienc morn surpris ad back . 
i know lot ad back ps fring scienc question legal one realli grab attent . 
it compani name person missl inc someth like . 
the compani probabl public missil inc michigan . 
anyhow ad state 'd sell rocket 20 ' length engin size f m . 
they also said rocket reach 50000 feet . 
yup . 
now asid obvious danger amateur rocket use one beast n't illeg ? 
i ca n't imagin faa allow peopl shoot rocket flight level passeng plane . 
not even mention problem locat rocket come . 
nope 's illeg . 
it howev close regul . 
in order purchas use big rocket motor requir necessari one follow an employe govern agenc . 
b an employe student univers research involv rocket . 
c a member repres educ organ involv research use rocket . 
there two organ the tripoli rocketri associ nation associ rocketri . 
member either organ must demonstr profici construct flight allow purchas larg motor . 
the faa issu waiver regul upon request organ persuad taken adequ precaut avoid conflict aircraft . 
the usual stipul onli oper specifi ceil allow . 
depend locat ceil may 5000 50000 feet agl . 
the oper rocket respons avoid aircraft within oper radius around launch site . 
flight cloud beyond visual rang haze expressli prohibit . 
the faa provid notam inform user airspac unman rocket oper take place specifi place time . 
most launch held dozen everi year held area air traffic relat light western desert black rock desert north reno particular popular sinc 25 x 150 mile noth hit ground . 
the two rocketri associ test approv motor member ' use insur safeti . 
depend motor size launcher setback 50 500 feet . 
by way rocket 1 lb power f motor exempt feder regul unman rocket anyway . 
see far 101 subpart c detail . 
as recoveri ... although higher altitud rocket reach 50000 feet get 2000 5000 feet . 
the typic rocket 2 6 inch diamet carri 3 6 foot parachut multipl parachut depend payload . 
mani rocket also carri either small transmitt audio sounderparticular launch eastern us obstruct . 
camera telemetri transmitt video payload becom quit common . 
and i 'm go even think buy one . 
i 'm crazi . 
whi ? 
it 's lot fun ... check traffic rec.models.rocket inform model 3 lb high power everyth bigger rocket hobbi . 
as danger activ key practic safeti . 
i ve fli consum rocket rang 4-5 lbs takeoff weight 27 year still extrem intact . 
-paul mine ll 50000 feet carri 50 pound dynamit doka that 's anoth thing . 
no explos warhead of ani kind are allow on these rocket . 
none ! 
pleas forgiv shout 's one biggest misconcept peopl hobbi . 
just rememb will die someday . 
true . 
but relat rocket hobbi unless i get hit cross road rocket hand . 
