ed campion headquart washington d.c . 
april 23 1993 phone 202358-1780 kyle herring johnson space center houston phone 713483-5111 releas 93-76 hubbl telescop servic mission schedul for eleven day the decemb flight endeavour space shuttl mission sts-61 servic hubbl space telescop hst schedul 11 day mission design accommod record five spacewalk capabl addit two need . 
the decis schedul five extravehicular activ eva reach follow extens evalu underwat train maneuv time requir use shuttl 's robot arm base softwar simul actual eva task previous mission . 
basic ve done go five eva rather three repackag margin capabl respond dynam unknown spacewalk mission director randi brinkley said . 
it improv probabl mission success provid ad flexibl adapt react real-tim situat in lay specif task complet spacewalk offici determin chang gyro solar array wide fieldplanetari camera wfpc instal correct optic space telescop axial replac costar prioriti object mission . 
when look accomplish task highest lowest prioriti recogn major task gyro solar array wfpc costar would consum time set asid spacewalk five eva deem appropri said milt heflin lead flight director mission . 
while five spacewalk unpreced use two altern spacewalk team allevi place stress crew previous mission requir two three four eva . 
we paid close attent lesson learn previous spacewalk factor timelin estim five eva heflin said . 
in plan space shuttl mission necessari formul work schedul repres realist timelin possibl accomplish mission object plan current call least five water tank train session includ support mission control center call joint integr simul last 10 36 hour . 
in addit mani stand alon underwat train run practic individu task spacewalk . 
various refin specif task spacewalk made base actual train experi month prior mission . 
also lesson learn spacewalk lead flight valuabl assist sts-61 crew train techniqu . 
endeavour 's june flight discoveri 's juli mission includ spacewalk evalu uniqu tool use hst mission . 
the evalu help better understand differ actual weightless space ground train water tank johnson space center houston marshal space flight center huntsvill ala . 
also inflight spacewalk experi assist gain insight time requir various task expand experi level among astronaut corp flight control trainer . 
design servic space shuttl crew hubbl built grappl fixtur handhold assist captur repair procedur . 
the telescop launch aboard discoveri april 1990 . 
at time nasa mix fleet manifest show first revisit mission hst 1993 chang scienc instrument make repair may becom necessari . 
