i 19 2 mb worth ! 
uuencod 'd gif imag contain chart outlin one mani altern space station design consid crystal citi . 
mr . 
mark holderman work hall reach comment 713 483-1317 via e-mail mark propos design call geod rough outsid gem insid et strongback integr hab modul centrifug as see file geodea.gif use space shuttl extern tank et place much truss current part space station freedom . 
the white track outsid et use station remont manipul system srms reaction control system rcs pod . 
this allow rcs pod move along track thrust occur near center graviti cg station mass properti station chang assembl . 
the inlin modul design allow shuttl dock easili approach closer station 's cg structur strong part station . 
in current ssf design dock forc limit 400 pound serious constrain design dock system . 
the et would hatch instal pre-flight littl addit launch mass . 
we ve alway abil put et orbit contrari rumor circul ve never reason good reason perform penalti control debri generat eventu de-orbit impact footprint . 
onc on-orbit would vent residu h2 . 
the et insul sofi either erod on-orbit impact atom oxygen b stay deploy kevlar sheath around protect keep contamin local space environ . 
option b advantag provid micrometeor protect . 
the et incred strong rememb support whole stack launch could serv nucleus much ambiti design budget permit . 
the white modul end et contain set control moment gyro use attitud control rcs use gyro desatur . 
the modul also contain de-orbit system use end station 's life perform control de-orbit n't kill kangaroo like skylab . 
the centrifug volum hab modul could use long-term studi effect lunar martian graviti human . 
the centrifug use momentum storag devic whole attitud control system . 
the centrifug mount one modul opposit et solar panel . 
this design use exist ssf design electr data communic system get leverag ssf work done date . 
mark propos design joe shea 's committe crystal citi report warm receiv . 
howev rumor i hear say design base wingless space shuttl orbit seem like . 
pleas note text interpret mark 's design see note gif file . 
instead post 2 mb file sci.spac i tri post anon-ftp ames.arc.nasa.gov storag space . 
i ll let know i get done . 
ken jenk nasajscgm2 space shuttl program offic 
