ethnocentr usian i i ve assum xussr countri signific capabl track non-coop object low earth orbit . 
graze coupl databas recent i found japan optic capabl along line also use radar design purpos orbit debri survey n't clear whether radar determin orbit element object detect . 
abstract articl append . 
this lead general question yet peopl us russia japan space surveil ? 
allen thomson saic mclean va usa abstract optic track experiment geodet satellit eg takab masao itab toshikazu aruga tadashi radio research laboratori review issn 0033-801x vol . 
34 march 1988 p . 
23-34 . 
in japanes abstract english . 
this paper report optic track result eg experiment geodet satellit launch august 13 1986 nasda . 
the eg optic track experi process outlin radio research laboratori rrl optic ground station discuss . 
a star track techniqu optic equip calibr satellit track techniqu orbit predict improv also describ . 
the accuraci eg track data obtain rrl request nasda also discuss . 
in addit briefli demonstr posit japanes amateur satellit jas-1 launch eg accur determin mean satellit track video . 
it clear experi optic observ data i.e . 
satellit direct data use satellit orbit determin initi launch stage . 
furthermor result confirm effectiven two satellit optic track techniqu . 
mu radar measur orbit debri sato toru kayama hidetoshi furusawa akira kimura iwan kyoto univers japan aiaa nasa dod orbit debri confer technic issu futur direct baltimor md apr . 
16-19 1990 . 
10 p . 
rpn aiaa paper 90-1343 distribut orbit debri versus height scatter cross section determin seri observ made high- power vhf doppler radar mu radar japan . 
an autom data process algorithm develop discrimin echo orbit object undesir signal meteor trail echo lightn atmospher . 
although result preliminari show good agreement norad track radar observ use much higher frequenc . 
it found collis frequenc space station 1 km x 1 km size altitud 500 km orbit debri expect high per two year . 
monitor mu radar antenna pattern satellit ohzora exos-c sato t . 
inooka y . 
fukao s . 
kyoto univ . 
japan kato s . 
kyoto univ . 
uji japan . 
radio atmospher scienc center . 
in intern council scientif union middl atmospher program . 
handbook map vol . 
20 5 p public date jun . 
1986 as first attempt among mst mesospher stratospher tropospher type radar mu middl upper atmospher radar featur activ phase array system . 
unlik convent larg vhf radar output power larg vacuum tube distribut individu antenna element 475 solid state power amplifi feed antenna element . 
this system configur enabl fast beam steer well various flexibl oper divid antenna independ subarray phase shift signal divisioncombin perform low signal level use electron devic control comput network . 
the antenna beam switch within 10 microsec direct within zenith angl 30 deg . 
sinc precis phase align element crucial realiz excel perform system care calibr output phase power amplifi antenna element carri . 
among various aircraft may use purpos artifici satellit advantag abl make long term monitor system . 
an antenna pattern monitor system mu radar develop use scientif satellit ohzora exos-c . 
a receiv name mum mu radar antenna monitor board satellit measur cw signal 100 400 watt transmit mu radar . 
the principl measur result discuss . 
