i ve three talk last month might interest . 
i ve transcrib note . 
sinc note take abil mean infal pleas assum factual error mine . 
permiss grant copi without restrict . 
michael sternberg cheif oper rimsat invit speak inform lunch held acdi campus univers illinoi . 
acdi organ campus deal arm control disarma intern secur . 
rimsat consid appropri topic compani use russian launcher satellit . 
i think also help daughter grad student intern relat program . 
the concept behind rimsat appar began matt neilson went tonga visit friend . 
while somehow end visit king happen big tv fan . 
matt bought king satellit dish king thought realli nifti . 
sinc tonga gnp 70 million his majesti ask way make money . 
matt thought probabl suggest tonga appli 31 geosynchron satellit slot . 
while n't entir wall unusu see tonga tini kingdom space program 31 lot slot . 
the whole thing debat appropri regulatori agenc carl hilliard appar respect space lawyer wrote sever opinion support tonga 's case . 
eventu tonga end 7 slot rang 70 e 170 e slot design longitud resid . 
accord sternberg four 130 e 142 e best world excel place communic hawaii pacif rim . 
rimsat form use slot . 
it offici form nevi tax . 
they tri year rais fund west howev fill 7 slot western satellit launch western launcher would cost approxim 2 billion . 
it 's easi rais kind money . 
eventu hit upon idea use russian hardwar . 
they began negoti glavkosmo hardwar . 
mr sternberg describ oper moscow harsh term i n't think i ll visit long time . 
besid signific lack creatur comfort happi way peopl oper . 
for exampl everybodi sell everyth everyon show proper document licens indic one author sell ever want . 
eventu rimsat arrang deal glavkosmo 6 satellit cost 150 million . 
howev glavkosmo lost favor coup . 
sternberg say basic bunch kgb oper went trade show pick lot brochur . 
sinc glavkosmo power renegoti deal new author . 
he describ life moscow hotel rather unfavor term . 
eventu work deal dec 4 1992 met koptev head russian space program sign deal . 
koptev insist concess sign accord sternberg arrang new rule allow form anoth compani exact thing rimsat . 
the next step meet builder hardwar npo appli mechan npo pm use acronym . 
this organ locat siberia ca n't figur spell town i need atlas built 1500 vehicl sinc dawn space age . 
sternberg comment siberian differ musovit . 
they hard worker honest peopl team get thing done much like midwestern . 
at point comment audienc agre opinion siberian midwestern sternberg lot good thing say npo pm . 
his compani appar lookng 100 million invest firm becom 50 partners.it appar cost russian 4 million build satellit would sell 50 million west . 
if want give specif ll build satellit . 
for particular satellit rimsat use cost run 378000 per transpond year . 
this compar 810000 ty u. . 
they sell time 1.1 million compar 2.6 million u. . 
rimsat launch satellit proton . 
to get best price bought bulk . 
they right twelv launch need lift i give address . 
the first launch schedul octob get one use satellit russian move place . 
tidbit sternberg say kind thing done entrepreneur big busi big busi like except better paper bathroom copier russian launch self insur . 
the promis replac fail launch within 9 month . 
major investor rimsat includ russel 2020 huge retir fund organ cellsat big telecom busi southeast asia fund oper big name u. aerospac say sort insur polici realli take . 
he downplay instabilit ex-ussr say worri part n't use see russia anyth unvari monolith . 
itali get new govern everi two week n't worri re use . 
he predict get use see realli goe russia wo n't worri stabil much . 
part problem cooper ventur problem transfer money . 
the central bank polici take hard currenc payment put 25 coffer replac rest equival valu rubl . 
to get around rimsat pay hard currenc austrian bank account . 
npo pm pay contractor foreign currenc contractor get swindl govern . 
one big problem rimsat stonewal western satellit industri . 
howev intelsat recent bought three type satellit rather reassur . 
the biggest worri peopl russian satellit primit technolog shorter lifetim . 
the older gorizont horizon satellit lifetim 5 year modern express satellit compar well western technolog last 8 year . 
while much shorter 15 year western satellit sternberg downplay differ . 
at price afford launch new one . 
in addit shorter lifetim mean replac equip newer technolog abl compet better older date hardwar . 
