commerci space newsspac technolog investor number 22 this number twenty-two irregular seri commerci space activ . 
the commentari includ thought develop . 
sigh ... 
usual i ve gotten behind get column written . 
i plead exig current dynam space biz . 
this column put togeth lunch hour hous quiet night data quick build 's lot stuff go . 
i ve compli lot inform happen sinc last column i 'm go work keep one readabl length . 
have fun ! 
content 1- us commerci space sale flatten in 1993 2- delta win two key launch contract 3- commerci remot sens ventur get doc go-ahead 4- invest firm call gd 's space biz still a good invest 5- arian predict dip in launch demand 6- ntsb investig pegasus launch over abort abort 7- anoth pegasus competitor is announc 8- georgia launch site drop from plan 9- spain 's capricornia launcher still proceed 10- pacastro sign launch reserv with swedish space corp 11- china and taiwan joint satellit ventur report 12- south korea announc nation move into space technolog 13- space technolog index through march final note articl 1- us commerci space sale flatten in 1993 the us depart commerc project us commerci space sale remain flat 1993 current data show 2 percent growth 1992 . 
as publish us industri outlook 1993 releas januari revenu 1993 us space busi current project 4890 m . 
in contrast previous year us commerci space sale shown doubl digit growth rate year 's project result driven us satellit manufactur industri sale project drop 12 satellit worth 1300 m 1992 7 satellit worth 670 m 1993 . 
the us industri outlook also project u. . 
commerci launcher face flat demand come year predict 1993 revenu increas 10 percent 450 m futur sale advers affect downward revis depart defens launch plan offset flat launch revenu satellit deliveri revenu fix mobil satellit servic project increas 1900 m primarili driven increas revenu broadcast cabl tv network . 
similar remot sens product sale project increas 250 m 1993 15 . 
us commerci space revenu 1989 1990 1991 1992r 1993e commerci satellit 900 1000 1100 1300 670 satellit servic 750 800 1200 1500 1900 fix 700 73511151275 1520 mobil 50 65 85 225 380 satellit ground equip 790 860 1350 1400 1560 mobil equip 40 85 280 352 ? ? ? 
commerci launch 150 570 380 450 450 remot sens data servic 125 155 190 215 250 privat micrograv research lab 60 total annual revenu 2715 3385 4220 4815 4890 r revis data 1992 e estim data 1993 commentari this first look us commerci space industri expect 1993 . 
in general bad report bad news concentr satellit manufactur area . 
there chang satellit worth 100 m apiec substanti influenc annual project . 
if look forward sever year market sector retain strong sale us firm success regain intern market share satellit busi . 
furthermor sale satellit ground equip go next revis data expect releas mid- year . 
data mobil satellit ground equip sale includ item gps receiv portabl satellit termin appear miss januari data set . 
doc usual publish list space busi indic mid-year next revis commerci space revenu releas . 
i expect revis revenu easili top 5000 m mobil satellit ground equip ad back number year show 10 overal market growth . 
look beyond year 's data futur market look quit promis . 
the doc project satellit servic revenu could top 3000 m 1995 new mobil satellit servic direct broadcast implement plan mobil satellit station sale expect continu growth 15-20 per year mid 1990 's . 
my number somewhat pessimist near-term market growth i agre trend substanti growth us commerci space sale least next 5-10 year . 
my pessim due conserv assumpt market captur growth leo communic satellit direct broadcast servic . 
i n't believ current player yet-to-be-born leo communic satellit market yet-to-be-proven direct broadcast market financi success sale growth explos current project . 
it also note year 's doc data first releas show revenu privat fund micrograv research facil . 
the 60 m shown janurari data primarili spacehab modul plan launch april space shuttl also hidden number project first sale comet orbit launch recoveri experi modul . 
2- delta win two key launch contract mcdonnel dougla corpor build market delta launch vehicl two import launch contract . 
motorola inc . 
announc mid februari select delta launch satellit 66-satellit iridium leo communic constel mid april mcdonnel dougla award usaf medium launch vehicl iii contract . 
the launch servic contract motorola iridium constel launch launch least 45 iridium satellit . 
anoth 21 satellit contract launch khrunichev enterpris russian 3 proton vehicl launch . 
these 45 satellit plan delta launch 5 time provid least 9 launch . 
addit satellit iridium constel plan on-orbit spare may also launch delta . 
although detail launch servic contract report negoti yet final . 
the usaf mlv contract also went mdc bid variant delta ii launcher . 
this contract initi worth 7.5 million establish set launch option 36 launch encompass launch 1996 2002 . 
these launch deploy next generat usaf 's global posit system block iir navig satellit plus program . 
first option meet usaf launch option expect exercis year usaf expect request launch 6 delta per year least 6 year . 
under contract usaf also request launch demand servic mdc 1996-2002 time period launch occur within 40 day request . 
commentari if two contract fulfil provid excel busi base mdc 's delta launch program turn centuri . 
combin two contract potenti 45 launch worth 2200 m mdc sustain core busi base 300-400 myear . 
other contract intern commerci payload well nasa medium elv-class payload add busi base keep mdc viabl commer launch compani . 
howev note risk element contract . 
motorola 's iridium leo communic constel yet receiv us feder communic commiss licens oper u. . 
motorola line financ financi partner iridium ventur . 
without approv financi back iridium launch . 
but hope uncertainti settl year . 
similar usaf mlv iii program target sever congression action slow product gps block iir satellit delet fund mlv iii program favor usaf nlsspacelift program . 
at time appear mlv iii contract execut futur fund mlv iii usaf commerci launch contract reconsid part nation space launch strategi review . 
some opinion express within administr congress propos cancel elv upgrad program includ mlv program favor propos spacelift program . 
such opinion may weight year 's budget deliber particular dod fund difficult find shrink us defens budget . 
3- commerci remot sens ventur get doc go-ahead the first commerci licens oper remot sens satellit approv earli februari us depart commerc 's offic space commerc . 
a licens grant worldview imag corpor oakland california build oper pair leo imag satellit provid multi-spectr imag earth . 
commentari there littl data releas ventur worldview doc announc oper construct licens . 
this report request worldview . 
most industri specul identifi new ventur star war spinoff use sdi-typ technolog provid digit earth sens data heavili integr digit gis databas remot sensinggi user . 
most probabl custom servic includ explor geologist agricultur planner urban planner . 
it noteworthi first commerci ventur 1992 land remot sens polici act . 
the act pass last novemb provid remot sens data gather privat remot sens craft may sold user differ price . 
prior act remot sens data satellit sold user price privat remot sens ventur would sell government-set landsat data price . 
there rumor sever potenti commerci remot sens ventur work way system differ stage develop . 
i think larg landsat spot satellit system provid major satellit remot sens data market next decad . 
in contrast larg government-sponsor remot sens system smaller market ventur worldview other exploit market nich use innov technolog i believ find profit margin . 
i predict may interest ventur appear next year . 
4- invest firm call gd 's space biz still a good invest wall street invest hous morgan stanley think general dynam 's space system divis could still moneymak despit fail last 3 atlas launch . 
in recent analyst 's report morgan stanley said we ever convinc compani return atlas histor 95-plus success rate becom high profit cash- generat unit base upon discuss gd 's corpor manag morgan stanley project atlas problem clear unit could see 70 m earn per year 1995 100 m per year 2000 . 
this base upon gd 's project captur 10 atlas launch per year world market . 
commentari three failur row launch system hurt general dynam 's space system divis . 
sinc gd restructur keep profit core busi mani market pundit specul gd 's space busi might next sold . 
the morgan stanley report indic gd 's space system divis potenti moneymak despit current problem get act togeth . 
sale project 560 m 1993 probabl generat loss 25 m . 
if gd captur project share space launch market manag clean reliabl atlas launcher could generat healthi profit sale . 
but demonstr atlas centaur program back track divis continu show substanti loss . 
in respons sell-off rumor opinion oper realli good candid takeov quick profit . 
to takeov current set corpor division manag would replac anoth set outsid firm . 
in gd ssd 's case get divis back track manag team concentr hard technic problem atlas centaur well sell atlas servic . 
this would indic anoth firm experi rocket launch oper could find talent in-hous abl convinc custom buy launch servic . 
optim firm would substanti liquid rocket experi experi market space technolog intern well . 
candid might trw rockwel lockhe martin possibl mcdonnel dougla boe . 
but firm cash flow problem mdc substanti busi contract boe mdc involv launch firm lockhe taken substanti debt martin . 
and come 700-1500 m purchas price divis big chunk chang compani . 
5 arian predict dip in launch demand arianespac oper arian launch system project dip launch demand late 1990 's . 
in earli februari arianespac releas annual market survey detail project space transport market next decad . 
over short run arianespac expect retain domin posit sustain major share launch market . 
of 54 intern commerci launch plan 1995 arian hold contract 31 general dynam ' atlas vehicl hold 14 contract mcdonnel dougla ' delta hold 7 great wall 's long march vehicl hold 2 launch contract . 
three-quart futur launch contract arian compet project come communic satellit remain 25 split weather earth observ scientif satellit . 
most futur telecommun demand growth predict come asiapacif region . 
arianespac expect current market consolid individu satellit oper region nation group continu group invest heavier satellit larger communic payload carri transpond . 
arianespac predict averag mass telecommun satellit increas 20 today 's averag level 3000 kg geo . 
demand commerci launch servic expect remain strong next three year second half decad arianespac predict demand decreas . 
arianespac base predict upon match satellit transpond demand suppli particular new data compress techniqu appear could doubl tripl transpond capac use exist near-term transpond . 
one signific possibl chang market identifi arriv new launch vehicl includ russian launch system . 
but arianespac predict long term investor purchas launch servic look best trade launch servic qualiti price russian new launch servic prove capabl servic qualiti market penetr minim . 
commentari arian releas market survey annual i report prior market survey past issu csnsti . 
compar two survey n't outstand differ number . 
the notabl chang consider new data compress techniqu reduc demand new physic transpond orbit . 
i note contrast predict demand space- base communic transpond appear remain strong . 
while fiber optic line make substanti inroad establish point-to-point telecommun market grow demand telecommun servic world wide point-to- multipoint broadcast servic prevent decreas space transpond demand . 
fiberopt cabl provid higher capabl servic establish point a establish point b . 
to establish fiberopt link necessari instal cabl point improv network solut instal larg network distribut fiberopt link cost million billion dollar . 
for broadcast servic exist ground network structur satellit still offer cost effect solut . 
and new servic requir new region cheaper instal small satellit link cost ten thousand dollar tie exist global satellit network . 
this allow rapid growth new satellit servic kept demand high . 
the replac market fiberopt grow well sinc demand grow point servic becom cost effect later instal fiberopt link handl increas traffic . 
sinc telecommun data transfer market still grow rapid satellit market project remain rosi . 
but satellit also get longer orbit lifetim . 
current generat satellit get guarante 15 year on-orbit servic contrast 10 year servic last generat 's satellit . 
this cut back launch demand satellit owner reschedul replac satellit launch longer interv . 
and last note arianespac n't flag year look like space transport market rather over- suppli exist launch system near term . 
the annual commerci launch demand 15-20 medium size satellit per year . 
from suppli side arian capabl launch dozen medium size satellit year delta capabl 9-12 per year atlas capabl 6-12 long march 4-8 japan 's h-vehicl 2-4 russia 's proton capabl 8 system zenit soyuz anoth 10-20 medium launch per year . 
that 's lot capabl small market . 
we expect competit intensifi commerci launch . 
6- ntsb investig pegasus launch over abort abort the 9 feb pegasus launch orbit scienc corpor spawn investig appar violat rang safeti rule . 
a valid abort order nasa rang safeti offic halt mission overridden pegasus launch violat rang safeti rule . 
in last minut pegasus launch countdown one two abort command receiv aboard pegasus fail . 
such failur typic scrub launchand nasa rang safeti offic wallop island va issu mission abort order minut schedul pegasus launch . 
somehow command overridden osc launch team messag lost communic channel pegasus launch despit valid abort call . 
fortun pegasus function expect abort command receiv need . 
but incid spark investig sinc valid abort order given agreed-to launch constraint rule obey . 
lead investig nation transport safeti board ntsb support nasa osc air forc . 
this investig mark first time ntsb taken lead incid involv space launch . 
accord ntsb investig take 6 month primarili look line author communic link safeti procedur use launch . 
commentari this first time ntsb led investig space launch . 
their leadership request depart commerc 's offic commerci space transport licens commerci launch . 
at time write column initi investig conclud result start leak trade press . 
appar 3 four differ communic channel use test . 
after abort destruct receiv stop respond nasa test director rang control mission control room wallop island gave abort order minut launch . 
accord mission rule stop launch . 
somehow osc test conductor order abort revers nasa communic net relay order b-52 carri pegasus 22 second launch . 
differ explain exact happen propos best set clear line communic clear definit respons mission control team understand mission rule establish launch . 
as see commerci launch procedur issu go crop resolv . 
this case interest first time ntsb call investig commerci launch problem commerci aircraft problem . 
i think problem turn primarili problem procedur communic clear issuanc guidelin launch communic set specif line author delin . 
7- anoth pegasus competitor is announc tsniimach enterpris russia announc market new small space launch system base upon convert icbm compon . 
two version launcher market aerokosmo wing vehicl launch like osc pegasus severkosmo launch mobil ground transport . 
the aerokosmo project deliv 900 kg 200 km circular orbit 580 kg 800 km circular orbit severkosmo capabl 430 kg 200 km orbit 225 kg 800 km . 
also propos use launch system leo data relay system call sineva ' . 
tsniimach enterpris describ ex-militari establish focus aerodynam thermal protect spacecraft particip develop buran shuttl system they locat near npo energia facil kaliningrad outsid moscow . 
commentari there 's littl releas inform new ventur . 
my suspicion anoth russian enterpris look hard currenc tri capit upon in-hous knowledg ex-soviet launch system . 
it add list numer commerci space startup announc ex-soviet union . 
this one 's littl differ offer variant ex-soviet icbm i ca n't identifi key custom target substanti financi back . 
8- georgia launch site drop from plan in late januari georgia tech research institut releas result preliminari studi feasibl commerci rocket launch site camden counti georgia old kingsland missil test launch site atlant coast . 
the preliminari studi recommend site pursu commerci launch site state reopen site feasibl due project low invest return plus environment geograph consider . 
howev report say site might ideal aerospac use recommend potenti use . 
commentari this put nail coffin kingsland commerci launch site . 
while site still proceed commerci launch site develop plan kingsland found without key custom act anchor tenant substanti infrastructur put expect return low justifi cost develop . 
this might point key discrimin judg feasibl commerci launch site . 
these includ is identifi key custom provid core usag suffici recov setup cost ? 
is market advantag use site ? 
can exist infrastructur use modifi site ? 
can financ found low enough cost support invest ? 
other commerci launch site ventur includ woomera poker flat cape york white sand alabama off-shor platform hawaii vandenberg also judg criteria . 
in opinion ventur fli hope specul sound financi ground . 
9- spain 's capricornia launcher still proceed in one last offici act former presid bush author space technolog transfer sever joint space ventur us firm . 
one propos use us technolog spain build small booster . 
with regulatori impedi remov 3-stage capricornia launch vehicl start develop later year plan first launch 199596 time period . 
the capricornia describ small 3-stage solid booster design put 250-500 kg leo . 
sever launch site examin system includ 2 iberian peninsula 1 canari island . 
origin inta spain project report 30 m develop fund use technolog argentina 's condor launch vehicl well us . 
commentari sever firm identifi market opportun provid small launcher european market . 
small payload european firm organ current use either arian piggyback launch usitalian scout launcher . 
howev arian piggyback opportun limit scout program phase accompani disarray italian govern space industri regard follow-on system . 
this left appar nich new european small launch system . 
surpris enough esa support develop system within current space fund structur . 
studi perform british aerospac aerospatial deutsch aerospac italian organ except swedishpacastro system report i abl find european develop work even rumor fund hardwar . 
also interest link capricornia argentinian condor launcher . 
there interest rumor surfac argentina past year space launcherirbm program fund militari junta rule countri 1970 's earli 1980 's . 
what known feb 1992 argentinian air forc formal transfer control condor 2 missil program new civilian argentinian nation space agenc comison nacion de atividad espacial cnae . 
the condor 2 program describ origin 1983 expand upon smaller condor 1 rocket program collabor egypt support german firm . 
the condor 2 also report fund indirect iraq mid-1980 's . 
fair larg solid rocket motor built test argentinan develop suitabl guidanc packag lag propuls system . 
it note cnae plan launch first scientif satellit late 1994 . 
the us 9 m 181 kg sac-b satellit studi earth 's upper atmospher includ cooper experi itali us . 
no launch vehicl yet select osc 's pegasus russian burlak air launch rocket report strong contend contract . 
10- pacastro sign launch reserv with swedish space corp pacastro small launch firm herndon virginia announc late februari receiv 6 m launch reserv contract swedish space corp launch satellit pacastro 's pa-2 launch vehicl . 
this perform part polar satellit servic pss joint norwegian space center swedish space corp . 
program upgrad andoya rocket rang norway offer small satellit launch polar region . 
accord pacastro pss also perform 8 m upgrad andoya launch facil includ new integr facil fully- enclos vertic assembl build small launch vehicl like pacastro pa-2 . 
pacastro chosen main altern rocket supplier small satellit launch servic offer pss andoya . 
the date launch swedish satellit specifi . 
commentari pacastro tri line custom fund launch vehicl time . 
the pa-2 small two stage rocket fuel rp-1 liquid oxygen . 
from pacastro 's literatur engin design pa-seri rocket built shelf compon base upon lunar modul descent engin built trw capabl put 225 kg satellit 750 km circular polar orbit . 
pacastro tri arrang construct financ first three pa-2 vehicl first launch plan 1995 2 orbit launch plan 1996 . 
my record show pacastro hire trw provid market support system design primari engin done aeroastro small satellit builder close associ pacastro headquart build . 
the swedish space corpor would suppli engin launch oper vehicl subsystem market support . 
sumitomo corp . 
tokyo first round investor sit board director . 
pacastro gotten first round financi packag least 550 k some sourc place high 1 m search year addit 20-30 m need design build launch first set vehicl . 
the launch reserv ssc possibl use help bring investor board estim need much singl 6 m sale put ventur real hardwar . 
11- china and taiwan joint satellit ventur report in earli march report joint satellit communic ventur taiwanes mainland chines work . 
as report taipei press china develop corp . 
cdc headquart taiwam link rule nationalist parti plan set joint ventur hong kong china great wall industri corp . 
object launch region communic satellit . 
cdc would cover 10 satellit system cost us 10 m exchang right 10 satellit 's communic channel . 
commentari this announc came close heel releas taiwanes plan space develop releas mid januari . 
in plan nation space program offic taiwan launch 3 satellit start rocsat-1 400 kg scientif spacecraft plan launch 1997 . 
two addit satellit plan communic satellit . 
trw help taiwan plan program budget t13.6 b us 530 m 2006 . 
i n't abl establish relationship ventur nspot might connect . 
while taiwan financ pursu sever ventur current taiwanes telecommun market might support two separ sastellit ventur . 
the report name tiawanesechines system asiasat- 2 i n't think relationship exist hong kong-bas asiasat program involv chines hong kong asian investor use organiz model . 
there obvious advantag pursu jo ventur could provid excel first-hand experi taiwan low cost use later satellit ventur . 
but intern polit issu taiwanes chines ventur put joint ventur hong kong intermediari corpor might allow proceed . 
in case east asian satellit market light substanti growth project space servic revenu . 
this anoth indic add list . 
12- south korea announc nation move into space technolog south korea 's trade industri resourc ministri recent announc plan invest us22 b research develop anoth us17 b manufactur research facil advanc aerospac technolog . 
space technolog specif target part program begin manufactur launch advanc multi-purpos satellit 1997 . 
the object invest rais south korea 's aerospac technolog level world 's top 10 countri 2000 . 
commentari south korea quiet work develop nation aerospac industri specif includ space activ . 
i 'm note flag potenti new player come commerci space market . 
as part nation effort 2 nation telecommun satellit korea telecom launch april oct 1995 delta . 
design koreasat 1 2 platform provid televis telephon servic throughout korean peninsula southwestern japan portion china border north korea . 
south korea launch first small satellit piggyback arian aug 1992 call uribyol-1 our star cost us 8.8 m . 
uribyol-2 plan piggyback launch octob year arian entir made korea uribyol-3 project 1995 launch environment- monitor micro-satellit . 
this satellit may precursor seri small earth observ satellit the keo korean earth observ system project submit approv south korean govern would use two three 300-kg spacecraft equip optic microwav sensor . 
south korean press report claim also parallel militari effort establish capabl build launch small militari satellit 2001 . 
suppos govern panel establish overse effort fund us 500 m 1993 2001 anticip expect pullout u. . 
intelligence-gath system korean peninsula . 
in conjunct report effort south korean also pursu product work either off-set exist aerospac technolog contract exampl mcdonnel dougla offset product delta part south korean firm part koreasat launch contract product consum space item among product south korea export satellit receiv televis setup japan samsung announc team product osc 's orbcomm user termin .. 
this look like aggress push space technolog . 
consid east asia current fastest grow sector commerci space servic primarili telecommun south korean push space technolog may chang composit commerci space market next decad . 
13- space technolog index through march as announc last csnsti issu give result stock index portfolio regard space stock invest . 
the tabl summar result end march . 
the space technolog index quit bit better market whole repres sp 500 index . 
sinc 90 valu includ index us firm repres general increas market valu space-rel firm . 
the increas first quarter 1992 promis sign although futur month may revers trend . 
the commerci space technolog index also done quit well pure play portfolio consist stock firm pure play space technolog also surpass result 1993 . 
we ll keep eye .... 
index result through march begin begin 1 jan 93 1992 1993 31 mar 1993 sp 500 416 436 4.7 452 3.7 space tech index 267 304 13.6 373 22.7 comm ' l space tech index 167 194 16.3 222 14.2 space tech pure play 147 169 15.4 197 16.2 final note what ? 
this column 's alreadi full ? 
and i still bunch commerci space develop report . 
as i said start column 's lot interest happen i ll put next issu . 
look ahead i ve got sever articl work new happen iridium leo communic satellit market news intern launcher appear disappear market new intern commerci space ventur interest develop . 
and alway i hope folk find stuff use interest ani comment welcom . 
