two develop brought type activ back forefront 1993 . 
first februari russian deploy 20-m reflector progress vehicl depart mir space station . 
while banner reflector blank npo energia activ report futur banner reflector avail advertis could use space- base video logo ad print banner tv commerci film mir . 
the second develop space market inc compani respons merchandis space conestoga booster comet spacecraft push environment billboard . 
as laid smi chief engin dr ron humbl univers colorado space laboratori preston carter lawrenc livermor nation laboratori environment billboard larg inflat outer support structur 804x1609 meter . 
advertis carri mylar reflect area deploy inflat frame ' . 
to help sell concept spacecraft respons maintain billboard orbit carri ozon read sensor continu monitor condit earth 's delic protect ozon layer accord mike lawson head smi . 
furthermor inflat billboard reach minimum exposur 30 day releas re-ent earth 's atmospher . 
accord imi biodegrad materi burn releas ozone-build compon liter replenish ozon layer the remain spacecraft monitor atmospher anoth year re-ent burn add ozon suppli this would cheap advertis cost least sever million dollar exact cost avail . 
but smi estim market exposur would 3-5x peopl watch superbowl 30-second advertis unit ' cost 600000 . 
sinc smi locat atlanta georgia promot avail time open 1996 summer olymp atlanta . 
but back brian 's question and anyon detail wn news blip ? 
how serious project ? 
is wild idea stage real fund ? 
see . 
as serious get 15-20 m estim 5-10 develop cost flight unit plus 10-15 m launch 's probabl real . 
they claim tailor orbit overfli specif locat specif time optimum advertis impact probabl ca n't piggi back upon someon els 's plan launch buy dedic launch . 
that 's 10-15 m cost need rais right . 
and probabl legal challeng well . 
note one potenti legal challeng smi use launch vehicl advertis alreadi . 
while i n't think legal challeng would win yes i amateur astronom i n't realli like idea addit light pollut i know prohibit ... 
legal challeng court fight would probabl remov posit aspect advertis . 
i imagin sever way make advertis look like lout would chang posit market exposur negat market exposur negat space advertis advantag . 
would spend 15 m look like idiot ? 
and light pollut might bad 's low enough orbit reli upon reflect light would visibl short time local dusk dawn . 
for maximum market exposur want visibl dusk minim impact astronomi sinc 's time wors see due daynight thermal turbul . 
it might still problem perhap way mitig ... 
as real fund none i identifi . 
there 60 express interest made conestoga advertis opportun includ curious folk 500000 commit . 
i n't heard serious fund i 'm sure shop ventur around look money order flesh concept . 
but i confid firm pay custom time . 
and anybodi want cross-post sci.astro pleas guest . 
i n't post privileg area least i n't think i .... 
wale larrison space technolog investor 
