brian yamauchi ask regard orbit billboard ... 
and anyon detail wn news blip ? 
how serious project ? 
is wild idea stage real fund ? 
well i collect data next edit commerci space newsspac technolog investor ... 
to summar space advertis first advertis space vehicl new common practic put cooper organ 's logo space launch vehicl . 
for exampl latest gps launcher promin logo side mcdonnel dougla delta launcher rockwel intern built gps satellit usaf paid satellit launch gpsnavstar program offic this consid paid advertis rather public relat sinc restrict organ involv launch could put logo side money exchang . 
howev put 10 ' high logo side launch vehicl face camera advertis much public relat opinion . 
and way i note dc-x test vehicl rather promin mcdonnell-dougla sdio logo side ... 
there sever studi look revenu potenti use space vehicl advertis place larg advertis sign orbit . 
on shuttl exampl i know sever serious studi earli mid 1980 's look put logo extern tank side payload bay . 
these ventur would differ public relat logo display would restrict firm particip flight would involv payment sum right fli logo promin organ . 
for exampl paint et look like pepsi put disneyworld logo insid payload bay camera would scan past . 
advert on launch vehicl the first paid advertis done soviet launcher 1990 sever non-involv foreign organ allow pay put logo proton launch . 
an italian shoe compani one first advertis i rememb . 
similar soviet cosmonaut mir made paid advertis last olymp game gleefulli shown banner item particip firm organ . 
mar candi bar exampl got plug orbit sponsor launch british visit cosmonaut mir . 
now us firm start put paid advertis launch vehicl . 
the upcom conestoga launch june put comet recover payload capsul orbit paid advertis side arnold schwarzenegg 's upcom movi the last action hero . 
besid usual logo particip organ columbia pictur paid 500000 put ad main fuselag mission 's conestoga rocket booster rocket comet payload orbit earth one month . 
a concept advertis display publish space news magazin coupl month ago . 
as side note robert lorsch advertis execut talk su nasa . 
he charg nasa appropri idea creat space agenc 1981 form corpor advertis sponsorship nasa spacecraft way get fund space program . 
lorsch contend sell advertis space upcom comet nasa violat agreement would use idea without exclus repres nasa receiv compens this disput sinc launch commerci launch nasa receiv none advertis revenu fund comet program come nasa . 
orbit billboard orbit billboard stapl scienc fiction time . 
arthur c . 
clark wrote one exampl robert heinlein describ anoth the man who sold moon . 
sever differ potenti project develop although none implement real prior 1993 eiffel ii project would place larg inflat sculptur orbit celebr french republ 's bi-centenni . 
cont 
