i post someon els . 
pleas respond address list . 
pleas also excus duplic messag crosspost . 
thank ! 
request for idea for applic of remot sens databas via the internet nasa plan expand domain user earth space scienc data . 
this effort use evolv infrastructur u. . 
global chang research program includ mission to planet earth mtpe earth observ system data inform system eosdi program . 
use internet particular high perform comput communic program 's nren nation research educ network mean provid access distribut scienc data imag valu ad product . 
provid broad access util remot sens imag cooper agenc especi noaa epa doe ded doiusg usda . 
support remot sens imag data user develop communiti . 
the user develop communiti includ limit part effort educ commerci applic develop e.g . 
televis weather forecast librarian publish agricultur specialist transport forestri state local govern planner aqua busi . 
this program initi 1994 . 
your assist request identifi potenti applic remot sens imag data . 
we would like idea potenti applic area assist develop implement plan . 
pleas note this is not a request for propos . 
we seek idea area 1 potenti commerci use remot sens data imag 2 potenti noncommerci use remot sens data imag educ especi level k-12 noncommerci area 3 type on-lin capabl protocol make data access 4 addit point contact idea 5 address name request propos . 
for conveni standard format respons includ . 
feel free amend necessari . 
either e-mail fax respons us may 5 1993 . 
attach pleas fax erni lucier co rsdwg nasa hq fax 202-358-3098 survey respons follow format may also place ftp directori ftppubrsdwg orion.nasa.gov . 
pleas indic format . 
accept format word window 2.x macintosh word 4.x 5.x rtf . 
respons format request for idea for applic of remot sens databas via the internet 1 potenti commerci use remot sens data imag possibl identifi relev type data scienc product user tool standard . 
2 use remot sens data imag educ especi level k-12 noncommerci area possibl identifi relev type data scienc product user tool standard . 
3 type on-lin capabl protocol make data imag access possibl identifi relev type format standard user tool 4 addit suggest person organ may resourc idea applic area . 
pleas includ name organ address telephon number . 
5 organ mail list electron paper period etc . 
solicit propos sent develop . 
pleas includ name organ address telephon number . 
6 we would benefit know user know nasa remot sens data use data . 
is tie nasa investig high cost lack access incompat data format poor area interest coverag inadequ spatial spectral resolut ... ? 
