window sharewar month wsm on-lin forum inform newest best window 3.x nt sharewarefreewar softwar . 
wsm compil submiss sharewarefreewar author singl window .hlp help system file . 
all type softwar may submit entri wsm util applic game program tool etc . 
wsm benefit window sharewarefreewar author allow public softwar releas inform user updat version increas instal base user . 
those search specif window softwar benefit complet list avail softwar avail fingertip complet featur list current price relev inform . 
window softwar author may submit entri window sharewar month follow manner 1 . 
compos short summari function softwar . 
includ special featur uniqu product set apart program genr . 
be sure includ specif detail current releas version softwar avail much registr fee cost much disk space requir special requir e.g . 
sound card vbrun200.dll etc . 
author may contact etc . 
becaus text high compress summari may long necessari howev best keep short . 
a good guidelin singl screen 12-point text 640x480 resolut . 
order form addendum may includ desir . 
all submiss whould plain text ascii format . 
format exact submit i simpli cut past text file help author system . 
if requir special format convent boldfac text ital larger font size indic clear within text file . 
for best result use window notepad creat .txt file . 
2 . 
includ 100k windows-format .bmp bitmap screen-shot display work special featur program . 
special case render applic exampl requir 256-color bitmap may submit 250k .bmp file observ 100k limit use 16-color format . 
for maximum compatibl softwar use creat wsm .hlp file stefan olson 's help writer 's assist window pleas save bitmap window paintbrush wingif . 
3 . 
includ 16-color .bmp program 's icon .ico file . 
mani program avail convert .ico .bmp format window paintbrush may use . 
the .bmp embed summari text . 
4 . 
double-check spell error format correct etc . 
5 . 
compress .txt file .bmp program icon addit .bmps singl file use pkzip version . 
6 . 
submit entri uuencod .zipfil e-mail submit via internet compuserv . 
if submit via america onlin send brief messag indic submiss append .zip file e-mail diegoaa 7 . 
if chang requir new version releas complet all entri receiv deadlin includ subsequ edit wsm . 
the editor held respons error reserv right make chang entri . 
wsm limit sharewarefreewar softwar . 
a special area devot commerci avail window 3.x nt softwar . 
commerci softwar author follow step except limit size .txt file .bmps may larg requir larg practic transmiss phone line . 
there charg publish either sharewarefreewar commerci product entri . 
advertis comput hardwar softwar bulletin board etc . 
may submit well . 
again procedur appli except size limit . 
there charg advertis space . 
the first ten advertis submit month includ subsequ submiss includ due size constraint . 
wsm current look person will devot time author column within wsm . 
a cc program section visual basic section two windows-specif opinionadvic column envis . 
all work voluntari basi . 
if wish aid wsm author month column diegoaa america onlin . 
