anyway anyon awar comparit studi two program ? 
or someon give person impress ? 
mayb pc magazin januari 12 1993 review sever person financ manag program pc-comput januari 1993 . 
pc world decemb 1992 also articl quicken manag your money . 
i email copi articl ca n't find librari . 
i ve use manag your money sever year i sever friend use quicken though i ve use . 
my overal impress quicken financi account manag manag your money help complet manag financ . 
here featur i believ manag your money quicken share the abil keep record financi account check save charg cash brokerag . 
you reconcil account statement record program keep . 
the abil make budget track spend budget . 
a checkfre modul allow use checkfre bill pay servic pay bill via modem . 
the abil print check printer . 
the abil keep loan record set automat loan payment . 
the abil import stock quotat keep brokerag account date . 
i know manag your money automat via modem . 
quicken probabl well i 'm sure . 
the abil export tax inform popular tax prepar program . 
here featur i believ manag your money quicken a tax predict modul . 
this look account budget predict tax liabil come year . 
it 's useful fine tune withhold uncl sam n't get due earli . 
an insur vital record modul . 
this place keep record insur polici well vital record . 
it also comput life expect . 
a financi analysi modul . 
this comput compound interest effect inflat loan payment term interest yield matur bond save account yield day date loan amort schedul . 
it also function help decid whether refin mortgag whether afford particular home whether particular rental properti good invest whether buy leas rent whether particular invest 's cash flow adequ situat . 
this modul also help plan retir help kid tuition . 
a net worth modul . 
this place record asset liabil . 
your net worth comput inform . 
ani asset liabil record modul automat includ . 
a desk modul . 
this includ small word processor card file use store name address phone number vital inform friend associ perpetu caland rudimentari calcul to-do list remind list appoint list place record phone call need track thing . 
your appoint remind to-do list made display automat start program . 
there probabl thing list quicken i 'm almost sure quicken n't everyth i ve list . 
if i 'm wrong i 'm sure hord quicken devote flame crisp . 
one thing quicken manag your money yet window version . 
meca softwar rumor work window version manag your money releas late year . 
