well i 'm amaz success exercis . 
i receiv 20 respons 4 request summari . 
thank everyon made possibl . 
on i abl find codebas accsi qe . 
codebas accsi c librari without sql . 
qe window applic communic window dde call send sql string receiv result . 
most peopl wrote tell paradox engin borland . 
other product mention microsoft 's odbc accsi quadbas codebas rbase qe . 
onli odbc quadbas rbase qe sql . 
for i decid codebas most ansi c portabl version run dos unix etc includ sourc code portabl import applic . 
it work dbase foxpro clipper file . 
howev i feel microsoft 's odbc look promis . 
it 's most formalis build submit sql queri format queri result . 
as respons say 's avail via ftp except 's effect unusu without two manual odbc programm 's refer odbc sdk guid . 
moreov odbc n't actual interpret sql lias databas 's driver provid databas manufactur . 
also 's window 's actual extens window sdk . 
nevertheless 's start sql interfac standard make life interest futur . 
here 's origin post follow respons separ line asterisk doe anyon know borland microsoft librari access respect databas paradox foxpro within c program ? 
i 'd realli like abl build sql queri string pass function return queri result format . 
fail access would still better noth . 
i 'd also like hear third parti librari thing . 
if peopl interest i ll prepar summari i 'm told post . 
thank . 
borland product call paradox engin want . 
the current version 3.0 fulli compat ack paradox 4.0 . 
whi version differ i n't know . 
pd engin 2.0 compat pdox 3.0 3.5 .... 
it consist rather broad librari function acces databas file pascal i think turbo pascal 5.5 c i think either microsoft borland . 
now .. 
read box ... 
's borland paradox engin databas framework . 
work borland cc mocrosoft c 6.01 later turbo c window turbo pascal 6.0 later tp window 1.0 later . 
for framework applic bc 3.0 later ms cc 7.0 . 
it support object useag ... 
i n't real chanc realli use ... 
look fair complet ... 
i 'm plan use summer . 
-rick 2032 harvard yard mail center cambridg ma 02138-7510 usa borland product call paradox engin . 
i know ms . 
the paradox engin i know well definiti replac sql enabl save restor record lock et al . 
suppos paradox window impement top . 
charl parker phone.800 669 9165 technic support 617 498 3321 centerlin softwar inc . 
fax.617 868 6655 cyberspac momma n't let yer children grow cowboy ... 
i know borland librari routin access paradox within c program . 
they recent came version 3.0 . 
this work borland microsoft 's c compil . 
shailesh bhobe 708 979-7101 att ! psp ! smb2 ms put odbc sdk public domain 's big i believ 1.8 mb worth download fast link . 
look ftp.uu.net vendormicrosoftodbc-sdk . 
also compani start provid sql engin i got one rbase exact cheap 450 allow program c vbasic dos window talk data base use sql function code . 
hth walter knopf fermilab check odbc toolikt microsoft . 
it avail ftp.uu.netvendormicrosoftodbc-sdk . 
this way ve chosen access databas app . 
mj ppppp sssssiiiiii specialist ms-window windows-nt develop pp ppss ii call inform ooaood tool ooaid . 
pp ss ii profici solut inc . 
612-860-2181 pp sssss iiiiii 2877 holm ave so . 
5 minneapoli mn 55408 borland sell paradox engin c languag interfac paradox dbase btriev an asci file . 
they also sell databas framework includ engin plus collect sourc c class use engin . 
earl roethk i actuali paradox engin . 
it librari function larg model access paradox 's databas . 
it seem work fine i never tri thourough . 
it cost 200 . 
hope help ... 
borland provid databas lib call paradox engin access use databas file aswel mani thing . 
gari . 
gari bell depart robot digit technolog faculti comput caulfield campus monash univers australia paradox engin librari paradox artur babecki borland sell paradox engin paradox call . 
it hard sql though . 
you search key field indivu field comparison oper like .... 
pretti pain opinion anyth besid simpl retriev insertsupd . 
i 'm current use i eval copi .. 
i ve link entri screen i ve written . 
the engin librari add 100k size program load overlay use borland 's vroom manag . 
now borland claim later version engin sql support n't realli expect till late year ... 
even next year they tri get thrid parti help .. 
if question let know ... 
mike kamlet yes borland sell paradox engin separ . 
it c c pascal interfac although under interfac ' c ' . 
well least version 2.0 engin i cost 99 egghead . 
they version 3.0 engin separ c class packag . 
michael d . 
kersenbrock adc kentrox portland oregon uunet ! kentrox ! michaelk i ve use accsi paradox new version almost readi paradox 4.0 access paradox file c . 
it pretti good . 
not sql though . 
have heard borland paradox engin suppos likewis sure exact . 
hope help good luck ! 
chris borland sell paradox engin 3.0 . 
it 's librari function access paradox db file . 
it come librari ms c 7.0 bcc 3.1 turbo pascal v ? ? 
i believ come turbo pascalwin librari well . 
the c librari come dos window flavor win stuff dll 's . 
when i got also came crystal report graphic report generat . 
it allow creat generic form use within compil program use pdox engin . 
i n't know still offer current price i paid someth like 50-60 upgrad earlier version though ... 
hope help ... 
-david taylor the command it easier chang if want sql within program check quadbas . 
i n't address oop yes i ! 
quadbas system inc . 
790 lucern dr 51 sunnyval ca 94086 usa phone 408-738-6989 voic 408-738-6980 fax ask sqlwin demo disk . 
it look good i background embed sql ingr look real similar . 
it 's littl expens order demo wait probabl send special offer ll probabl run 500 us . 
good luck ! 
best tom delosh borland paradox engin librari . 
it librari c pascal access paradox file doswindow . 
but paradox i believ 'd buy sql link sinc pdox n't sql compliant . 
i ve use engin year pretti satisfi . 
under dos 's real pig . 
it tack 120k size program . 
tim associ programm univers utah i n't know microsoft borland sell paradox engin cc pascal one packag . 
and want dbase compat file librari call codebas sequit softwar work cc . 
we re use qe databas librari describ . 
it 's set dll 's access common api talk major databas format . 
we re use build applic queri sever databas use sql queri . 
all access use qe done use sql . 
the packag avail microway melbourn . 
i believ produc pioneer system us . 
we associ microway pioneer system satisfi custom . 
feel free mail inform . 
chris program nsw nation park wildlif servic chris hutchinson box u302 research programm univers new england 067 727 014 paradox engin 3.0 provid complet set c librari access paradox tabl . 
howev seem support borlandturbo c microsoft c . 
when i tri compil engin 's sampl applic waterloo watcom cc 32-bit compil complain librari file llibce.lib miss even though i quit certain file not part watcom c engin . 
anybodi success c compil ? 
i 'm current develop app . 
borland 's paradox engin c also come pascal recent gone version 3.0 i.e . 
px engin 3.0 compat paradox 4.0 downward compat . 
w3.5 . 
there inde c lib fox access i ca n't think name offhand i 'm sure someon alreadi written regard i think i saw add fox lib c user journal good place look type packag general way . 
i ve pay due learn lot quirk px eng . 
past year would n't recommend complex multius app.but i 'm stay nowit 's like bad marriag i ve got much time invest learn work-around ! 
but interest limit simpl single-us interfac want build sql engin i take px engin job easili n't sound like ll bump gotcha . 
if write i may abl point right direct . 
borland paradox engin databas framework 3.0 give c assembl ? 
api paradox databas . 
this part boca borland 's object compon architectur . 
they technic brief boca pdoxeng product . 
jame d . 
mcnamara tasc 55 walker brook drive read ma 01867-3238 617-942-2000x2948 
