this offici request discuss rfd creation two new newsgroup microsoft window nt . 
this second rfd replac one origin post januari 93 never taken vote . 
the propos group describ name comp.os.ms-windows.nt.setup status unmoder . 
purpos discuss set instal window nt system peripher compat issu window nt . 
name comp.os.ms-windows.nt.misc status unmoder . 
purpos miscellan non-program discuss use window nt includ issu secur network featur consol mode window 3.1 win16 compat . 
rational microsoft nt newest member microsoft window famili oper system oper environ wish argu mean os . 
the famili rang modular window window 3.1 window workgroup window nt high end . 
to date microsoft ship 50000 beta copi pre-releas sdks window nt actual releas slate mayjun 93 . 
while window nt entir new design intern share applic program interfac member window famili win32 api includ win16 api use win- dow 3.1 win32 api subset win32 less thread network secur use creat 32-bit applic window 3.1 . 
the user interfac also practic ident window 3.1 addit login featur . 
it use program manag file manag applet general pre- sent ident appear user . 
mani announc window nt applic port exist window 3.1 app nt also run exist 3.1 applic . 
thus appear logic window nt share follow group member window famili comp.os.ms-windows.app comp.os.ms-windows.programmer.tool comp.os.ms-windows.programmer.misc comp.os.ms-windows.programmer.win32 the follow group also clear applic window nt well window 3.1 comp.os.ms-windows.announc comp.os.ms-windows.advocaci in conclus clear argument separ window 3.1 window nt hierarchi differ intern structur window 3.1 window nt . 
and yet oper system os2 macintosh os xenix coher undergon major rewrit without split separ newsgroup hierarchi . 
further window 3.1 due major rewrit 1994 fulli 32-bit protected-mod with-dos-built-in next- generat window chicago debut next year sure remain hierarchi . 
and would jus- tific separ window nt window version ? 
discuss period the discuss period run 27 april 1992 18 may 1993 . 
vote the cfv call vote issu around 19 may 1993 base feedback receiv discuss period . 
no vote accept prior cfv . 
