what differ ? 
i want double-spin cd-rom drive may look nec appl doublespin best ? 
nec toshiba soni appl near deliv speed . 
as appl price low compar ram simm you buy inexpenc . 
but think driver revis . 
it easier get driver kit appl everi manufactur christian bauer i thought nec toshiba cd-rom mechan averag access time less 200 ms . 
while sony-appl cd-rom drive access time 300 ms doublespin model . 
chung yang i cd-technolog drive toshiba mechan suppos fast best . 
it access 200ms data transfer rate 300kbsec . 
it multisess photo-cd compat . 
it avail educorp 599 cd-technolog one come two mail coupon two free cds . 
i 'm sure cd 's good sinc i ve drive littl less month cd 's ship home address california instead maryland . 
the cd-technolog drive separ power suppli separ drive suppos give longer life keep cleaner fan attract dust . 
a toshiba brand drive also avail i think cd-technolog better sinc get mechan slight lower price two free cds . 
the appl 300330i drive soni mechan around 300ms access time i think data transfer rate 300kbsec . 
i know slowest three mention . 
it wide avail except appl catalog bad price 599 . 
it also multi-sess photo cd compat . 
i think extern model come 7 free cds pretti good . 
the nec drive longest . 
access time 280ms data transfer rate 300kbsec . 
avail mani vendor around 600 dollar includ educorp . 
it n't multi-sesss photo-cd compat i hear current version ship . 
owner older drive get upgrad . 
it come free cd 's unless buy bundl . 
of three cd-rom drive think best choic would appl drive cd-technologytoshiba drive . 
the appl drive 's compat appl product cd-technologytoshiba 's speed perform . 
btw model drive appl applecd 300 applecd 300i intern cd-technolog cd-t3401 toshiba brand name model i 'm sure also someth like 3401 nec cdr-74 i 'm happi drive . 
and compat problem whatsoev . 
if i wrong correct i pretti sure even i think i 'm . 
also might notic i last name presid cd-technolog happen southern california hometown . 
howev i am not relat i know guy . 
liu common chines name especi southern california enorm chines communiti . 
besid one doctor california three steve 
liu 's patient anoth steve 
liu come school live next dorm . 
this show liu common . 
steve 
