hi . 
i lciii i recent heard interest rumor . 
i heard lciii built slot powerpc chip . 
is true ? 
i heard slot pds slot . 
is true ? 
thank david mirski well i also lc iii . 
pop top reveal one socket addit vram simm one socket 72-pin ram simm one socket flat-pack fpu a processor-direct slot pds ident lclc ii addit set connet one side full 32-bit data path lclc ii lack that 's . 
i guess board powerpc chip could made would fit pds 's place . 
so possibl nubus pds powerpc upgrad requir logic board swap ? 
it would interest appl come nubus powerpc allow use cpu 's 680x0 like rocketshar . 
but i guess 's get bit fantast ! 
i wonder sinc macweek report develop seed ' powerpc nubus card . 
also word machin arriv estim speed ? 
last i heard estim around 3-4 time speed quadra nativ risc mode . 
i heard appl employe mumbl someth arriv powerpc machin much earlier date q1 94 i doubt 's true . 
final powerpc develop 's cd mini-cours ' avail ? 
i saw advertis develop 's univers calendar i 'd like know 's interest . 
sean radius specul public could provid powerpc-bas rocket exist mac . 
it would plus rocketshar minus nubus acceler true boot acceler nubus bottleneck video io . 
appl seem compet third parti except perhap not-yet-avail mac like cyclon powerpc slot might advertis . 
look daystar make powerpc acceler . 
one potenti problem acceler though need rom companion appl licens radius rocketshar use proprietari code . 
appl line tri let us know powerpc mac simplifi logic board due magic natur risc board much cheaper build exist 68040 mac . 
perhap ll see groundbreak price mac-log board upgrad much way ve seen much cheaper high-perform cpus year . 
first generat powerpc 98601s also hope socket cpus ll chip upgrad 98604s year later . 
this possibl much way 486s pull clock doubler . 
if much technic baggag i doubt sinc extern buss sizewidth perhap cpu daughterboard la powerbook standard facilit better cpu upgrad . 
this area appl fallen far behe intel-bas world . 
perhap catchup order . 
by way last week 's pc week excel stori powerpc pentium mip r4000 dec alpha big four microprocessor front forseeabl futur . 
worth read technojunki . 
also latest pc cover stori pentium . 
read stori intel unstopp preemin right . 
onc anyon secur due fall . 
intel 's market posit never domin today especi amd get go ahead sell 486s week appear might . 
the competit front gear awesom battl . 
appl user excit powerpc guarante domin guarante winner even one sever . 
