this period post intend answer frequent ask question what dod ? 
it post first month expir time month . 
thus unless site 's news softwar ill-mann post alway avail . 
this witdodfaq crosspost four rec.motorcycl group attempt catch new user followup direct rec.motorcycl . 
last chang 9-feb-93 add messag kotl bit halon . 
version 1.1 this collect origin assembl lissa shoun origin post . 
with lissa 's permiss i usurp titl kotwitdodfaq . 
ani correct addit bribe etc . 
aim content how i get dod number ? 
blain gardner dod 46 dod road rider articl bruce tanner dod 161 what dod ? 
john sloan dod 11 the dod logo chuck roger dod 3 the dod start the denizen doom dod 1 the dod anthem jonathan quist dod 94 whi kill blain gardner dod 46 the rec.moto.photo.arch courtesi bruce tanner dod 161 patch ? 
what patch ? 
blain gardner dod 46 letter ama museum jim roger director dod 395 the dod rule consensus other rec.moto resourc various keeper dod misc the rec.moto.reviews.arch courtesi loki jorgenson dod 1210 updat stat ride info ed green dod 111 other how i get dod number ? 
if frequent ask question rec.motorcycl what dod ? 
second frequent ask question must how i get dod number ? 
that simpl ask keeper list kotl accept substitu keeper number . 
if re feel creativ favorit number n't taken alreadi make request subject kotl approv . 
warn non-numer non- base-10 number request like earn flame kotl . 
not wo n't get pay . 
oh one littl tini suggest . 
ask kotl e-mail . 
you ll play lightn rod flame post whole net ll look like clueless newbi . 
by re probabl ask so 's kotl alreadi ? . 
well john sloan note 's real secret left around unsubtl hint divulg . 
first anyon mention name post mayb though john origin kotl . 
second keep true spirit unix kotl 's first name two letter long spell entir hexadecim charact . 
2.5 kotl share name line- orient text util . 
third occasion seen post messag bestow new dod number most bonehead weeni mailer . 
fourth reason suspect kotl dead-head . 
newsflash a messag kotl onc surmount intellectu pinnacl electron grovel kotl pleas keep mind kotl inde work live occasion must pacifi boss get someth done . 
your request may languish mailer queue gasp ! 
day perhap even horror ! 
week two . 
dure time econom activ part kotl 's employ send yet anoth copi request speed process queue make longer verif phenominon left excers reader . 
if suspect mailer problem least annot subsequ request indic former request submit lest assign multipl number think kotl memor list ? ! ? . 
one thing kotl say telepath power n't use . 
so provid inform list ya ? 
the typic dod list entri contain number name statecountri e-mail address . 
for exampl ps while john mention net access bike requir dod membership 's strict true day number denizen lack one . 
denizen doom bruce tanner dod 0161 road rider august 1991 reprint bruce 's permiss there group motorcyclist get togeth normal thing bunch biker . 
they discuss motorcycl motorcycl beverag clean fluid baklavah balaclava caltrop helmet anti-fog shield spine protector aerodynam three-angl valv seat bird hit deer whistl good restaur race philosophi traffic law ticket corros control person pun doubl entendr cultur absenc cultur first ride friendship . 
they argu plan ride togeth . 
the differ group local motorcycl club although get togeth everyday never seen face face . 
the member group live known world communic electron via comput . 
the comput rang laptop multi-million dollar comput center peopl rang colleg univers student high-tech industri profession public-access electron bulletin-board user . 
current rec.motorcycl pronounc wreck-dot-motorcycl 's file name group 's primari on-lin meet place carri 2250 articl per month read estim 29000 peopl . 
most frequent poster belong motorcycl club denizen doom usual refer dod . 
the dod start motorcyclist john r . 
nickerson wrote coupl parodi design poke fun motorcycl stereotyp . 
fellow comput enthusiast bruce robinson post articl pen name denizen doom a later chuck roger sign dod nr . 
0003 keeper flame . 
bruce design dod nr . 
0002 retroact cours nickerson origin parodi given dod nr . 
0001 . 
the idea motorcycl club organ meet rule appeal mani john sloan dod nr . 
0011 becam keeper list issu dod number anyon want one . 
to date almost 400 membership issu peopl unit state canada well australia new zealand unit kingdom franc germani norway finland . 
keeper list sloan eventu design club patch . 
the initi run 300 patch sold immedi . 
the profit went american motorcycl heritag foundat . 
anoth amhf fund raiser sell denizen doom pin member start arni skurow month later . 
again project success profit donat foundat . 
so far denizen contribut 1500 ama museum . 
a plaqu name denizen doom hang motorcycl heritag museum . 
as often possibl dod'er crawl behind crts go ride togeth . 
it turn two largest concentr dod'er center near denverbould colorado california 's silicon valley consequ two major event annual assault rollin pass colorado northern versus southern california joust the ride-and-fe bike trip rollin pass follow big barbecu dinner . 
the concept joust rider northern california ride south rider southern california ride north meet predesign site somewher middl . 
an addit plan 1991 hold offici denizen doom homecom conjunct ama heritag homecom columbus ohio juli . 
though 's safe bet denizen doom collect communic hub rec.motorcycl replac tradit motorcycl organ prowl electron pathway search two-wheel camaraderi 's great way kindr spirit get togeth . 
long may flame . 
live flame flame live centerbar this offici motto denizen doom refer eas gratuit insult someon electron would anyth like face face . 
these insult known flame issu call flame flame often start member disagre someth anoth member post network . 
a typic sophist intellig form calm reason rebutt would someth like what incred stupid statement spandex-clad poseur ! 
this guarante five peopl repli defens origin poster describ think ride abil cat . 
the denizen doom the saga unfold john sloan dod 0011 period question what dod ? 
rais . 
this one question class whi sky blue ? 
if god much suffer world ? 
whi women inevit tell re nice guy dump ? 
kind question steep mystic tradit philosophi question inspir research discuss philosoph locker room motorcycl servic bay hall academ generat . 
a long long time ago comput time anyth minut etern halt problem realli problem comput far far away net topolog speak two machin room atlanta might rout mail one anoth via system chicago chap wish remain anonym eventu assign dod membership 1 wrote satir various person flame war rec.motorcycl sign the denizen doom . 
not wish identifi ask stalwart individu would full time becom dod 2 post . 
dod 2 realli give whit peopl thought general right think individu . 
flame amus follow . 
he would becom holder dod membership 3 thought funniest thing 'd seen sort pretti easili amus claim membership denizen doom motorcycl club start sign post membership number . 
perhap reader rec.motorcycl struck vision motorcycl club due rule restrict brand make model nation origin motorcycl club organ electron . 
it may well reader yearn becom part someth would provid greater ident gestalt person someth whole greater sum part . 
it could also re comput nerd wear black sock sneaker pocket protector happen also love take risk machin awesom power weight ratio social outcast saw cliqu would final open mind enough accept us member . 
in clear case self fulfil prophesi the denizen doom motorcycl club born . 
a club major member never met one anoth face face perhap like way yet feel know one anoth pretti well well enough given electron person newsgroup . 
a club organ run loosest sens word volunt network via electron news mail membershipmail list often use organ group ride amongst member live region motto logo seri photo album circul around countri organ dod 9 club patch organ 11 even mtv-style music video produc 47 distribut vhs 18 ! 
where end ? 
who know ? 
will dod start sanction race place limit memori clock rate on-board engin manag comput ? 
will dod organ poker run particip collect hand hardwar softwar refer card ? 
will dod ralli attende demand termin room least 386-siz unix system ? 
onli time tell . 
the dod due rule requir net access love motorcycl . 
to becom member one need ask although admit must ask one realli good club secret . 
new member receiv via email membership number latest copi membership list includ name state email address . 
the denizen doom motorcycl club live forev least next year may decid chang name . 
live flame flame live the dod daemon seen patch pin etc . 
dod x x x x x -- - x l f i l v a e m e t o t o f l l a vvvvv i m v e e x x x x x rec.motorcycl x usenet the dod denizen doom dod 1 welcom one flamingest wonderfullest newsgroup time wreck.mudder-discipl reak.mudder-discipl ? 
the name chang protect guilti rider innoc bike alik . 
if think recogn contort version name n't . 
it 's guilt complex work . 
read em weep . 
we tune convers hero . 
terribl barbarian extol virtu hopalonga puff-a-can reverend muck mudger stompin fueling-inject terribl this hopalonga greatest ... 
beat bmws dead ! ! 
muck i n't mean preach terribl lighten bmw crowd eh ? 
i mean like i like ride yuka-yuka fudgeo-jamm 11 heck . 
stompin no way bmw complet 's man . 
terribl nahhhh re sound like heritick ratatnack ! 
hey least sell bmw use hopalonga intercorruptor ! 
not good puff-a-can call woosh-a-stream . 
stompin you mean wee-stream . 
terribl waddya go ? 
call reinforc ? ? ? 
stompin yehh man . 
here come arlow scarecrow high tech . 
let 's see say eh ? 
muck now men let 's tri civil . 
high tech hi i 'm 9 bmw greatest . 
arlow other b.t . 
i love bmw ! 
terribl b.t. ? ? ? 
arlow burley thumpison greatest american ride . 
muck ahhh look re make terribl gag . 
terribl what bmw stand anyway ? ? ? 
muck arlow high beat me wilhelm . 
terribl actual name terribl . 
hmmm i n't know either . 
muck say come chunki bear . 
chunki hey hey hey ! 
smarter averag bear ! 
terribl hey n't drop bmw ? ? ? 
chunki all right eh littl booboo i left behind . 
i mean even villi ogl flame ! 
muck it 's okay make mistak . 
out blue west coaster arriv led tread orang dill snorkssi heritick ratatnack buck garnish snob rassel pereni favorit hooter boobin brush ! 
heritick heya terribl 's yer front back bias ? 
terribl not bad sold yer bmw ? 
heritick nahhh . 
hooter hoot hoot . 
buck nice tree hooter 'd ya get ? 
hooter carbujector hell ! ! ! 
muck what 's carbujector ? 
hooter well ai n't made alumican ! ! ! 
made tilloslert ! ! 
muck ahh come n't go flame ya honest ! ! 
dill well race ? 
snob you know chunki know drop well n't ride ! 
muck no ! 
no ! 
quiet ! 
tread bmw 's greatest suprem level head opinion . 
they even luggag made sourkraut ! 
high my 9 ! 
terribl heritick dill buck nahhhhh ! ! ! 
stompin tread high chunki snob yesss yessssss ! ! ! 
befor issu could resolv hopalonga crew call cohort local area includ polyanna stirrup infam booster robiksen cavortin ! 
polyanna well men real biker use stirrup bike like i use hopalonga evening-bird special . 
help get ole ventral stand ! 
terribl hopalonga 's great like polyanna say yuka-yuka 's sumariki kersnapi good ! 
booster i hate cavortin . 
all we know we know . 
booster i love cavortin . 
all we know we know . 
muck well mucho guzler lepurra ? 
snob tread nawwwwww . 
muck what tridump ? 
terribl is n't chew gum ? 
muck auggggg waddda pluck-a-k ? 
heritick heyya muck tryin ' call demon rider ? 
muck no . 
there mudder-discipl argu make . 
two rider zoom form pill turret phalanx lifter . 
pill out dorsal stand ventral stand forev . 
phalanx hey i n't know . 
and now even west coaster pour . 
road o'noblin hopalonga 's greatest ! 
maull beerstein may sit bikejector ! 
sudden peopl arriv great dark nurth kite lanolin hey bmw 's great men . 
robo-nicki i prefer motorcycl robot transform person . 
more rider west coast come discuss aviat sourga get burley-thumpison belted-rig frame . 
guess gasket go bmw burley-thumpison . 
with roar screech latest mudder-discipl thunder . 
it none clean bikata hopalonga cabammerxorn . 
clean like look hopalonga cabammerxorn . 
muck whi ? ? 
clean well like 's got ta 6-banger nothin . 
muck but i 4-banger . 
clean no good ! 
chunki sob us 2-banger ! 
clean inferior ! 
stompin hey look 's proof bmw 's better . 
the bimmer-boy burst song sing beemer babe beemer babe give thrill ... 
road terribl polyanna maull dill etc . 
wadddo bmw stand ? 
heritick stompin snob chunki tread kite high arlow beat 's me wilhem ! 
road terribl polyanna maull dill etc . 
oh n't mean bmw ? 
and ensu argument goe sky cloud thunder roar greatest mudder-discipl g.m.d . 
boom . 
g.m.d . 
enough bicker ! 
you doom ride bigot suction power mini-trik childish action . 
all no no ! ! ! 
puhleas . 
doe mean wreck.mudder-discipl ride mini-trik ? 
are argu hero doom ? 
tune next week next gut wretch episod the yearn riderless ever increas cast charact . 
where technic problem flame well done . 
next week 's episod answer question to helmet not helmet air headi materi viewer discret advis . 
script denizen doom anthem video jonathan e . 
quist dod 94 scene a steril engin offic . 
a lone figur ll call chuck stand printer output bin wear white cdc lab coat 5 mechan pencil pocket protector . 
editor 's note for reason great deal amus first annual dod uni-coast ironhors ride joust denizen refer chuck . 
i guess . 
i n't . 
chuck i n't want softwar system analyst cow-tow whim machin say yessir nosir may-i-have-another-sir . 
my mother made . 
i want live man 's life music slowli build background ride norton triumph highest mountain pass deepest valley live life motorcyclist donut evad polic terror old ladi rape small children eat small dog tea larg dog dinner . 
in short i want a denizen ! 
chuck rip lab coat reveal black leather jacket fring boot cap . 
scene simultan chang top obvious assault rollin pass . 
a small throng hell 's angel sit harley near background gun engin shower lookers-on nail turn donut leak oil tarmac . 
chuck stand front heavili chrome fat boy . 
chuck sing tune the lumberjack song i 'm denizen i 'm okay i flame night i ride day . 
hell 's angel echo chorus surpris heavi tenor he 's denizen 's okay he flame night ride day . 
i ride bike i eat lunch i go lavat'ri . 
on wednesday i ride skylin run children glee . 
chorus he ride bike he eat lunch he goe lavat'ri . 
on wednesday ride skylin run children glee . 
chorus refrain caus he 's denizen ... 
i ride real fast my name chuck it somehow seem fit . 
i over-r worst bad fck but like real good sht . 
oh i 'm denizen i 'm okay ! 
i flame night i ride day . 
chorus refrain oh he 's denizen ... 
i wear high heel and bright pink short full leather bra . 
i wish i rode harley like dear mama . 
chorus refrain whi kill . 
well first thing understand case manag read far still figur dod start joke . 
and word one denizen intend remain one . 
sometim far distant past hapless newbi ask what dod stand ? 
it 's depart defens ? 
natur denizen watch movi top gun time mani rose occas repli that 's classifi could tell 'd kill and rest histori . 
a variat secur theme suppli disinform dod stand . 
notabl contribut contribut known includ daughter democraci dod 23 doer donut dancer despair dod 9 debas daughter dickwe denver driveway death debauch donut dumper dirtbik note comprehens list variat appear limit content one 's imagin dictionari file . 
the rec.moto.photo archiv first bit histori start ilana stern chuck roger organ rec.motorcycl photo album . 
mani copi made sever set sent tour around world vanish unknown locat . 
then bruce tanner decid would appropri electron medium electron photo album . 
bruce provid disk space ftp e-mail access taken time scan photo avail archiv . 
not see folk look like also gawk motorcycl . 
a non-photo file avail server includ dod membership list dod yellow page general rec.motorcycl faq faq post . 
here coupl excerpt messag bruce post use archiv . 
via ftp cerritos.edu 130.150.200.21 via e-mail messag . 
the current command dir send given one per line . 
the argument command vms style file specif . 
for rec.moto.photo file spec dodfil . 
for exampl send dir dod send dodbrucetanner.gif send doddodframe.p ll get back 5 mail messag directori list 3 uuencod part brucetanner.gif dodframe.p file ascii . 
oh wildcard allow maximum 20 mail messag round next whole file send . 
a send dod.gif ' would send 150 file 50k good idea . 
cerrito colleg norwalk ca cerrito ! tanner a coupl comment bruce put quit bit effort drop note find rec.moto.photo archiv use ? 
second sinc bruce provid server favor would kind access normal work hour california time . 
patch ? 
what patch ? 
you may heard mention various dod trinket patch pin . 
and reaction probabl i want ! 
that 's sick ! 
perhap that 's sick ! 
i want ! 
well 's good news bad news . 
the good news 's amaz varieti dod-label widget creat . 
the bad news n't anywher buy . 
this n't exclus attempt simpli dod store keep stock . 
all creation done individu denizen pocket . 
the typic procedur someon say i 'm think dod frammitz made ll cost xx.xx xx.xx go ama museum . 
anyon want one ? 
then order taken batch frammitz larg enough cover pre-paid order produc quick consum . 
so want dod doodad act quick next time somebodi decid one . 
or produc one see void need fill anarchi action . 
here 's possibl incomplet list known dod merchandis perpetr . 
patch dod11 pin dod99 sticker dod99 motorcycl licens plate frame dod216 t-shirt dod99 polo shirt dod122 zippo lighter dod99 ltf ftl belt buckl dod99 patch dod99 second batch done rapid consum popular demand . 
all profit donat american motorcyclist associ motorcycl heritag museum . 
as june 1992 5500 dollar contribut museum fund dod . 
if visit museum ll see larg plaqu founder ' wall name denizen doom usenet the world complet dod pin . 
here 's letter ama dod regard contribut . 
newsgroup rec.motorcycl subject a letter motorcycl heritag museum date mon 13 apr 1992 110458 gmt i receiv follow letter jim roger director museum day . 
dear arni member denizen doom congratul express gratitud order denizen doom ! 
with recent donat total amount donat 5500 . 
on behalf amhf pleas extend heartfeld gratitud membership denizen . 
the club 's new plaqu present prepar . 
of cours everyon invit come museum see plaqu instal founder foyer . 
by way i person mount denizen club pin plaqu . 
again thank support mean much foundat museum fulfil goal . 
sincer jim roger d.o.d . 
0395 director p.s . 
pleas post comput bulletin board as know even though letter address person meant purchas dod goodi made amount possibl . 
arni the rule regul bylaw denizen doom motorcycl club from time time mention discuss flame rule dod . 
in order fan flame complet text rule govern dod . 
rule 1 . 
there rule . 
rule 0 . 
go ride . 
other rec.motorcycl inform resourc . 
there sever general rec.motorcycl resourc may may anyth dod . 
most post regular basi also obtain cerrito ftpe-mail server see info photo archiv . 
a general rec.motorcycl faq maintain dave william . 
cerrito filenam faqn.txt n current 1-5 . 
the dod yellow page list motorcycl industri vendor phone number address maintain bob pakser . 
cerrito filenam yellowpagesvnn n rev . 
number . 
the list dod membership maintain the keeper list . 
cerrito filenam dod.list . 
this witdod faq surpris surpris ! 
maintain truli . 
cerrito filenam dodfaq.txt . 
addit correct etc . 
aim keeper respect text . 
motorcycl accessori review 's excerpt period announc . 
the rec.motorcycles.review archiv world famous llama emporium contain verit plethora tm bike accessori review written rec.moto reader base experi . 
these invalu gem opinion high valu potenti reduc nois list access via anonym ftp email server person request anonym ftp ftp.physics.mcgill.ca 132.206.9.13 ftppubdod note there differ address review submiss use email archiv server ie . 
ftp . 
to get start email server send email messag line contain send help . 
note if return address appear like domain ! subdomain ! host ! usernam mail header includ line like someth similar if interest submit review bike alreadi own pleas do ! 
there templat format review kept less avail archiv site for internet access unsur anonym ftp work exampl script avail request . 
review motorcycl relat accessori widget welcom . 
updat stat rec.motorcycl ride info some info cite various place tend move target . 
rather tri catch everi occur i 'm stick latest info . 
estim rec.motorcycl readership 35k news.group approxim dod membership 975 kotl dod contribut american motorcyclist associ motorcycl heritag museum . 
over 5500 arni organ ride summer 1992 saw organ ride joust third year ride feed go strong without rollin pass trip due collaps tunnel . 
the east coast denizen got togeth right coast ride rcr biker far north nh far south fl meet blueridg mountain north carolina . 
the pacif northwest crew organ first great pacif northwest drysid gather gpndg anoth success excus ride motorcycl see face behind name come know well . 
thank ed green addit . 
also worth mention the first rec.moto.dirt ride held moabcanyonland area southern utah . 
rider 5 state show ride everyth monster bmws itty-bitti xrs almost-leg 2-stroke . 
and though 's offici anyth could offici crowd rec.moto event vintag motorcycl race steamboat spring colorado alway provid good excus netter gather . 
there 's also occasion labor day gather utah . 
european denizen stage gather . 
your ad reason rate ! 
half vehicl comput kickstart . 
dod46 
