mjsalso imho tell newbi counterst er counter-product mjscos confus . 
i rode around quit happili 10 year mjsknow noth counterst . 
i say i ride differ mjsnow i know . 
i interpret mean re repres everi motorcyclist world eh mike ? 
rather presumpt ! 
imho humbl opinion ! ! 
leavittth time learn counterst techniqu first leavittstart learn develop bad habit . 
i rode leavittf year take first cours msf erc learn leavittabout counterst . 
it 's eight year later i still leavitthav conscious tell do n't steer counterst ! 
old leavitthabit die hard bad habit even harder . 
mjssorri bill complet bollock . 
you learn counterst mjsthe first time rode bike 's natur intuit . 
sorri mike i 'm go kick counterst 5mph ? 
stone . 
that one 's kick around enough . 
for sake argument i ll conced 's counterst sake argument . 
mjsmsf teach counterst told mjsyou alreadi . 
and 's valu ? 
i n't say valu i said confus newbi . 
there 's big differ 1 know 's happen make especi extrem case emerg swerv 2 let bike whatev make turn . 
onc i knew precis happen make abrupt command emerg avoid abil improv tenfold mention big improv normal corner abil . 
i much profici know counterst motorcycl rather let motorcycl steer . 
that i rememb take cognit command bike rather let run corner . 
whereupon i return origin comment better learn 's happen right start take charg rather develop bad habit mere go along ride . 
bill kid . 
first motorcycl steer rider . 
second adhes tyre road suspens geometri ground clearanc motorcycl dictat quick swerv avoid obstacl knowledg physic rider 's ear . 
are serious suggest counterst knowledg enabl corner faster compet could manag otherwis ? ? 
mike i 'm extrem gratifi natur affin prowess motorcycl formal train total wast time assum total train n't come simpli read rec.motorcycl . 
howev 90 motorcyclist i ve discuss formal rider educ regard experi overwhelm posit . 
this regardless amount experi brought cours rang 10 minut 10 year . 
formal train countri far i awar includ counterst theori . 
i found counterst six year ago physic lectur also motorcyclist . 
i n't believ first said i steer bike right make turn left i went analys close i realiz right ! 
it 's interest bit knowledg i ve lot fun sinc tell other first sceptic i . 
but 's interest bit knowledg claim essenti biker know corner faster better result absurd . 
formal train view absolut essenti re go abl ride bike proper safe . 
but includ counterst theori newbi cours confus peopl unnecessarili right time far import matter learn . 
and origin point . 
