dsride hill lead dshous i encount liver-and-whit springer spaniel relat dsthe springer softail springer spagthorp close relat dsthe spagthorp vike . 
ds i must miss articl spagthorp vike . 
was dsthat one littl illumin dragon 's head front dsfender style later copi indian round side cover ? 
no . 
not . 
the vike trick littl unit made way back forti ? 
fifti ? 
spag tri make go race . 
the first iter springer boxer twin similar max friz 's famous design overhead point cam see valvetrain . 
the problem thing ground clearanc whatsoev . 
the solut curv cylind bore ground clearanc substanti increas this rough idea except bore gradual curv around radius piston loath make sharp-angl turn middl stroke . 
the engin also curv connect rod accomod stroke . 
the engin stuck far revolutionari still uniqu overhead cam system . 
through use clever valv time extrordinarili trick valv linkag singl cam lobe requir drive overhead valv . 
just revolutionari hydraul valv actuat use pressur stream oil power waterwheel kept lobe spin . 
one side effect requir rather brutal engin fix engin 's oil pressur came normal engin 's valv time would less random result impress start-up valv damag . 
the solut littl hand crank pressur case start beast remark similar system use new porsch pressur oil system car start cage howev use electr oil pump . 
wimp . 
despit fix engin nasti propens explos fire valv piston cylind would temporarili lose bit oil pressur corner . 
the solut run even higher oil pressur chang gasket seal regular . 
this feasibl race engin . 
with singl overhead lobe pushrodshaftchain tower hydraul system head engin came almost perfect point -lobe xx -complex linkag shown due valvestem complex 0 -piston note tip truli vertic 70 degre angl ground draw n't show curvatur none head . 
the bore curv would start cylind bore disappear diagram the effect pointi head top pair gentl pundit day even said sensuous curv cylind much like pair fin vike horn poke beneath gas tank . 
thus name . 
the vik moder success racer lightn fast work plagu problem relat revolutionari technolog . 
eventu dump spag final realiz race spagthorp name would made . 
the machin race anoth year two privat fate approxim six vike made plus one possibl two springer . 
confus issu one old spag staffer swear machin tool product mani twenti thirti machin may come line . 
howev modern record product vike surviv motorcycl historian discount stori . 
ryan cousinetc.1982 yamaha vision xz550 -black pig invernessl ride kotrb 1958 aj 500 cs -king rat work dod 0863 i 'd squid i could afford bike ... 
flame slmr 2.1a if n't slide n't ride . 
