greet fellow motorcycl roadrac enthusiast ! 
background the race listserv boogie.ebay.sun.com contain discuss devot race racing-rel topic . 
this pretti broad interest group . 
individu varieti background motojourn roadrac perspect pit crew racer engin motosport enthusiast . 
the size list grow week . 
we current littl one hundr eighty-f member contributor new zealand australia germani franc england canada finland switzerland unit state . 
the list form octob 1991 respons perceiv need provid technic discuss ride edg perform roadrac improv low signal-to-nois ratio found rec.motorcycl . 
anyon free join . 
discuss necessarili limit rule list issu relat race motorcycl flame-fre . 
how to get the daili distribut you welcom subscrib . 
to subscrib send request traffic current run five twenty-f messag per day depend topic . 
nb pleas send subscript request list direct . 
after contact list administr 
receiv rsvp request . 
pleas respond request time manner ad list . 
the request generat order insur valid mail pathway site . 
upon receipt rsvp ad either daili digest distribut per initi request . 
how to get the digest distribut it possibl receiv list digest' form ie . 
singl email messag . 
the roadrac digest mail whenev contain enough interest content . 
given frequenc post appear everi day . 
should wish receiv list via digest everi 30-40k pleas send subscript request how to post to the list this open forum . 
to post articl list send depend mail set site may may see mail post . 
if want see though n't necessarili guarante went includ metoo line .mailrc file unix base mail system . 
bounc becaus i n't time inclin replac list distribut mechan still problem bounc return poster messag . 
occasion site user go off-lin either leav place employ prematur hardwar problem receiv bounc race list . 
check header care find bounc origin sun whenc i administ list contact administr other list uunet ! watmath ! thinkag ! harley-request bodi messag write subscrib euro-moto thank see rich race list administr 
