hello everyon . 
i 'm new motorcycl flame pleas . 
i n't bike yet i need piec inform ... 
ani stori learn ? 
i ll tell stori exampl . 
earli 1984 i took ride lesson colleg roommat old honda cb360t . 
he taken msf beginn 's cours i actual learn i need know ride . 
i proceed buy beat-up honda cl350 400 12 helmet rode around wear cotton windbreak . 
then i decid invest full-fac helmet first smart move . 
sometim around i also pass road test . 
on may 4 1984 i got caught rainstorm way home 4-mile trip . 
enter town i live rather urban suburb i stop sudden red light i notic late skid rear tire eject face upward oncom lane traffic . 
fortun oncom traffic also stop red light otherwis i might slid car kill . 
now anecdot evid sure i later took experienc rider cours msf saw earlier train could help great . 
in case need even greater sinc nobodi help practic even basic stuff i . 
so advic take msf beginn 's cours first thing . 
i would n't even buy bike ve taken cours unless happen pick real good deal store someplac re readi use . 
1 i 1200-1300 work would cover everyth bike helmet anyth els i 'm ignor know i need buy while re wait take cours might take week dc i recal alway wait list boston could save money start right ? 
say 300 ride gear plus cost bike plus mayb 100 guess mechan make sure machin safe assum econom buy old beat-up machin privat individu plus insur plus registr licens fee plus cours re look mayb 600 includ bike reserv ongo mainten . 
2 what buy bike go insur ? 
i turn 18 month parent take care insur till i need comprehens list cost buy motorcycl go insur i live washington dc make differ i pay 100 insur upstat ny closer 200 boston urban decent insur includ substanti coverag liabil want unless plan alway poor . 
i 'd guess dc like boston like rural area ergo expens . 
3 ani recommend i buywher i look ? 
there use annual buyer 's guid usual motorcycl magazin i found help get idea new recent model might avail . 
you could probabl look past issu size use bike might avail . 
my first bike 13 year old i bought i went friend 's advic instead . 
also look bike see peopl ride park street . 
i basic settl present bike notic lot high-mileag bmw 's run around general set way i want . 
noth wrong talk various dealer area visit showroom . 
dealer boston area least i shop nice let look around showroom quot price bike n't latest model henc cheaper although i end buy bike privat sale . 
