sixteen day i put test drive honda st1100 . 
final 17th saturday without much rain . 
in fact clear becam warm sunni wind die . 
about three week ago i took long cool ride hawk cycl ! 
128 test ride . 
they sold deliv demo st1100 fifteen hour i arriv . 
and demo vfr bike-lock showroom surround 150 bike like move soon . 
today differ . 
there even bike . 
50 use dirt bike 50 use street bike 35 car big tent full outlandish fat tour bike with trailer squeez park lot . 
some sort fat bike convent . 
shelli dave run one msf cours time . 
one classroom one back lot . 
plus usual free cookout food cycl ! 
give away everi weekend summer . 
hmmm seem like big moto parti . 
after ten minut look rob c cheif sale slime anoth 5 minut read sign long disclosurel pray-to-god form i help jt push st mess park lot . 
we went control i put tank bag hawk right saddlebag wife put everyth els left saddlebag . 
that nice .... 
have help push st lot i thought best jt move edg road away 100 bike 100 peopl . 
he rode like bicycl ! 
it cant heavi ' i thought . 
well i wrong . 
as i sat st feet i could think big . 
then i put one foot . 
heavi came mind quick . 
with cindi back back ? 
hard tell seat three time larg hawk seat bike seem near control idl side road . 
by 3000 rpm second gear weight seem dissappear . 
even bike 4.1 mile odomet slipperi new tire pad yet bite disk thing seem smooth sure . 
cycl ! 
section 128 folk ever ride . 
about 30 mile north comput concentr five mile north i95 split away 128 ligh travel two lane limit access highway . 
it goe heavili forest section hamilton manchester-by-the-sea newburi way gloucest . 
on way meet 133 road wind sea 30 mile inland andov . 
on way goe mani thorough new england spot . 
perfect slow sport tour section . 
cindi difficulti speed . 
3rd gear 4th gear pur along top gear . 
this thing less low rpm grunt hawk . 
lane chang new experi . 
a big heft requir move thing . 
respond well though . 
no wallow complaint . 
behind fair fair quiet helmet buffet non-trivi . 
top gear car pass 85mph near effortless . 
smooth smooth smooth . 
not sure v4 sound remind pleasant . 
if bar transmit endless buzz . 
the jump 133 caus less impress brake . 
it hill revers camber twice-revers radius decreas radius turn . 
a real squeez need front binder . 
the section 133 tight urban . 
the st work ok section show weight . 
we went clam shack oft featur spencer hire place could realli find spencer hous 15 mile 133 . 
after put traffic turn went back 128 . 
about half way onramp i yank cindi 's wrist singal hold tight . 
head check left time find redlin . 
second gear give good shove . 
third . 
fourth see dod speed short shift top . 
on way 133 saw cop light traffic . 
did cross dod zone bike new . 
well 25 mile ok . 
tri high effort lane chang wide sweep turn . 
time wick ? 
i went buffet threat pull us seat . 
and stay . 
when i comfort wind steer i look find indic 135mph . 
not bad 2-up tour . 
bever come fast twice post limit . 
at get mile sign i roll throttl coast . 
i want re-adjust come slow . 
it good idea sever manhole-s patch sand exit ramp . 
back slow heavi behavior . 
cycl ! 
mile 128 . 
i could see even car stack outsid right i got . 
i manag thread st car edg concret pad front . 
heavi . 
it took way much effort cindi i put thing center stand . 
i sure i use side stand st would side within minut . 
my demo opinion ? 
heavi . 
put diet . 
smooth comfort hard notic dod speed . 
i 'd buy 3000 less list like . 
too much bike . 
