so question i how danger is ride ? 
tough question danger drive car far danger n't appli modicum intellig activ . 
basic stupid get hurtkil lot faster motorcycl car . 
but care unreason danger . 
also buy good protect cloth help way someth go wrong like less sever injur . 
first thing possibl take msf driver train cours get start right foot teach control vehicl safe ride practic . 
second buy protect gear . 
at minimum good helmet pair leather glove must . 
a good sturdi piec footgear also help though leather hike boot pair old armi boot someth similar work fine purpos long make sure lace stay tie . 
after leather jacket leather pant chap nice well also expens item . 
for pant mani peopl consid good pair jean reason prefer recent fair heavi weight . 
similar jacket good jean jacket reason compromis though peopl tend leather jacket around pant . 
anoth thing drop garag sale look second-hand leather jacket . 
look fair thick leather item . 
third n't anyth stupid n't ride drink even one drink notic affect judgement balanc n't ride snow condit black ice like care ride rain slow way take corner ginger brake earli gentl tri ride sick tire take medic drowsi warn otherwis averag shape . 
with care ok . 
the next question i bike would recommend first time rider . 
i n't want race i want ride cross countri i want ride dirt trail . 
i ll probabl drive back road occasion ride citi street freeway . 
the maximum i spend 2500 i ll look use bike . 
i would suggest mid late 80 's japanes mid-siz standard . 
someth 400-650 cc rang would probabl reason . 
if shorterlight averag might want go low 300-400 cc bike . 
possibl model the suzuki gs seri eg . 
gs500 gs650 etc .. 
these general inlin 4 bike general depend except tendenc weak charg system . 
stator andor regulatorrectifi problem . 
my first bike 82 gs650 server well . 
the honda nighthawk seri may also known cb seri i think . 
eg . 
honda cb450 cb650 etc . 
this anoth seri standard motorcycl . 
also fair depend . 
kawasaki yamaha probabl similar bike i n't know well . 
for mid late 80s model abl buy bike 2000 leav money protect cloth insur licens cost . 
