i need advic someon ride pillion 750 ninja . 
this first time i ve taken anyon extend ride read farther around block - . 
we ll ride twisti fair bumpi road mine road-mt.hamilton loop sf bay arean . 
communic work system . 
or slow holler back everi . 
at reason speed even under-muffl magna hear . 
it 's say 45 mph ca n't realli communic . 
balanc new passeng real pain never know re go react steer . 
some peopl catch immedi lean . 
other complet skittish lean thing keep bodi perpendicular horizon . 
this pain turn manag . 
the worst passeng stay perpendicular horizon rememb middl turn whip around re correct ' posit . 
this alway screw line i ve pick . 
here 's person checklist thing tell passeng attir helmet long pant bootsheavi shoe jacket . 
keep feet peg time unless i say otherwis . 
do get onoff unless i say . 
i ve peopl tri dismount traffic i 'm pull park space ! 
muffler get hot ! 
nuff said we get good traction . 
we re go fall . 
mani first-tim rider surpris tight turn ! 
turn dynam sit feel like re sit upright re go straight . 
trust butt eye re confus close eye coupl turn get feel . 
or hug tight . 
pleas sudden move shift weight desir gradual i compens . 
your facepl openclos desir . 
trust essenti . 
trust driver right thing i ve driven mani mile thing know oper . 
enjoy ride . 
this import stress . 
for exampl one first-tim passwnger seem watch speedo like hawk i drove beach 84 whever top 35 mph 'd holler slow down ! 
i 'm scare i humor simpli cover speedomet spare piec duct tape i keep stuck top cluster . 
problem solv watch sceneri instead instrument much better time . 
base experi drive lincoln continent unwil trust abil choos safe speed bike . 
usual i ll point control engin transmiss brake tire etc . 
discuss motorcycl physic bit first-tim . 
help calm nerv give bike chanc warm . 
watch gravel mt . 
hamilton road lot littl mudslid last big rain mani blind corner nice cover carpet littl round near invis stone . 
it n't help build trust slide blind corner first trip ! 
good luck fun ! 
