single-track snow vehicl front ski snow ski attach skier ' leg deform surfac snow creat bank . 
ice skate alter phase ice also carv track . 
so ? 
so bugger motorcycl . 
henc appar similar handl characterist may may analag under physic behind motorcycl handl characterist . 
ok one last attempt i ll take differ tack . 
we seem agreement two explan one use handlebar lean move motorcycl . 
the question one effect domin one ? 
the idea would design experi would seaprat two characterist see effect produc similar result one us bike familiar . 
let 's look one far spark controversi gyroscop precess . 
to examin alon would get rid contact patch effect allow contact patch transmit forc . 
the wheel steer mechan would remain attach vehicl weight bike suspens wheel transmit forc bike way similar bike . 
an experi would ride bike along dri road get move get wheel spin chang surfac someth wo n't transmit forc contact patch tri steer manoeuvr see bike lean . 
it probabl would sinc us know easi fall ice would n't get good idea well feel like without contact patch ca n't turn . 
mayb 's better way . 
besid even ice n't get rid contact patch forc altogeth 'd find realli frictionless surfac . 
you 'd tri wheel lock realli know rotat . 
look contact-patch effect howev fair simpl . 
now find vehicl get magnitud direct cantact patch forc motorcycl transmit way vehicl without rotat wheel . 
how get contact patch forc irrelev re look someth contact patch go straight sideway ski skate would fine . 
i n't know snow-ski skate bike suzuki wetbik arrang like motorcycl fat water ski wheel . 
i think propellor front rear ski someth like could tri coast get rid effect . 
now i admit second hand info although i 'd love tri one review local cycl rag guy bike shop sell say machin handl much like motorcycl counterst turn . 
so contact patch transmit similar forc bike 's similar suspens arrang gyroscop counterst . 
conclus n't need gyroscop counterst vehicl motorcycle-lik contact patch arrang . 
we still n't know real effect gyroscop re observ handlebar angl forc etc . 
relat steer general i 'm will bet re domin factor counterst . 
if n't like conclus n't accept motorcycl 's behaviour consist . 
if someon prove otherwis go ahead . 
