anoth uncommon problem matern hemorrhag . 
i n't rememb incid someth like 1 1000 10000 birth . 
it hard see could handl home would n't much time . 
thing might consid peopl 's risk tradeoff vari . 
i consid 11000 risk loss love one requir consider effort avoid . 
mark seem terrifi birth process that 's ridicul ! 
unabl believ women 's bodi actual design . 
they n't design evolv . 
and much discomfort us human trouble-fre birth process sacrif increas brain cranial size . 
wild anim much easier time birth human . 
domest hors cow typic wors time . 
to give idea famili tree complic pioneer great-great- grandfath sever wive never could figur wife child . 
one might ask happen . 
my great-great- grandfath time reach forti quit prosper farmer . 
nonetheless lost sever wive rigor childbirth graveyard spencer indiana boswel north dakota contain quit graveston like ida wf . 
jacob liptrap babi may 6 1853 you want section women carri breech case one hundr thousand breech babi get hung second stage more like one ten . 
and consequ devast i direct experi dozen victim fouled-up breech birth . 
want babi born hospit base guess like matern hemorrhag fals belief fatal . 
it n't alway fatal . 
but often fatal happen reach adequ help . 
more often perman damag one 's health . 
clear women 's bodi evolv give birth i believ divin design howev evolut favor trouble-fre birth human . 
you kid want . 
you encourag wife get six inch hole cut stomach muscl expos anesthesia infect whatev case measur think necessari . 
my n't wroth ! 
i n't read outrag straw man attack month ! 
i practic see mouth foam . 
we re statist sophist enough balanc risk . 
although i ca n't produc exact statist 5 year last time look rest assur balanc c-section risk risk . 
i would n't encourag wife caesarean unless clear indic hand i oppos obvious ground wait emerg give . 
and bear mind wife took lead decis . 
we talk thing i lot leg work main decis realli . 
but i one bother continu suggest especi misc.kidd pregnant first time birth danger even fatal unpleas thing far better risk run natur . 
i n't know mani home birth advoc even think first-tim mother babi home . 
i 'm luddit . 
i ve section . 
i 'm plan hospit birth time . 
but heaven 's sake everyon need ! 
but peopl bother find relat risk . 
my wife unwil take signific risk order nice surround . 
in view intens birth experi i doubt surround much import anyway . 
somehow valu re advoc seem lopsid take risk even fair small serious perman harm order preserv someth esthet consider . 
