i notic sever year ago i took analges fair regular motrin time i seem get lot migrain . 
but forgotten i start read post . 
i general n't take nsaid tylenol headach i ve found ineffect . 
howev i two pain sourc forc take nsaid current naprosyn . 
first pelvic pain i get begin period much wors midcycl . 
i surgeri endometriosi past 12 year ago drs . 
tell pain probabl due endometriosi come back . 
i ve tri synarel reduc pain i took 3 mos pain return immedi i stop . 
three doctor suggest hysterectomi real solut problem . 
although i n't expect children i n't like idea uterus one remain ovari remov first ovari remov i surgeri endometriosi . 
one drs suggest i get hysterectomi expert laser surgeri perhap think type procedur worthwhil women still plan children . 
so basic i 'm left tough pain . 
this would imposs without naprosyn someth similar aspirin n't work motrin gave horribl gastriti year ago i 'm . 
in fact naprosyn work well elimin pain i take regular i i sever back pain pain leg i ll discuss moment . 
general though i wait i pain i take naprosyn take sever hour reduc pain 's actual quit effect reduc pain take quit . 
in meantim i 'm frequent sever pain . 
the pain sourc i chronic lower back pain result bilater radiculopathi . 
i ve mris xray ct scan emg i ve 2 n't intend ever nerv conduct test . 
the test conclus caus back leg pain . 
the mri report say i sever bulg degeneratig disk xray mri i think appar i arthriti . 
the read ct scan two herniat l3-l4 l4-l5 other hav look film conclud herniat . 
the second emg nerv conduct studi show signific denerv compar first emg . 
oh yeah i horribl test call someth like somat evok respons show intern nerv work fine . 
anyway bottom line i sometim sever pain leg back pain . 
the back pain time i live . 
when leg pain i need analgesicanti-inflammatori medic reduc pain level i work . 
so i took naprosyn regulari 6-9 month everi time i tri stop leg pain got wors i 'd alway resum . 
sinc last novemb i taken much less frequent primarili pelvic pain . 
i go physic therapi last 8 month 2-3 time week . 
after first month therapist put pelvic traction tri earlier caus lot pain back time tri lower weight . 
after month two pain leg began go away traction away caus discomfort lower back could reduc ultrasound massag . 
so i n't near much pain leg fact therapist took traction 2 week ago . 
get back origin reason post ... 
even i avoid take analges headach i realli ca n't avoid entir i pain sourc forc use oh i forgot mention suggest i back surgeri i 'm avoid . 
i find migrain difficult deal occassion i take work usual i work reduc capac i 'm system engin lot read write . 
when pelvic pain bad i ca n't concentr much i usual end jump chair everi minut pain bothersom . 
when pain back bad caus sever burn leg shoot pain leg electr shock type pain feet toe basic get bad i ca n't realli sit . 
then i end spend time home bed . 
so even analges contribut migrain migrain toler pain sourc . 
i get lot migrain averag 3 4 month last 1-3 day . 
i ve taken cafergot first time caffien realli got i reduc dosag i n't like side effect i take two i get diahrea . 
if i get bad headach i eventu take cafergot . 
my neurologist n't help i told problem cafergot said sumatriptan becom avail i tri . 
i ve tri sever medic fiornal midrin fiornal codein tegretol inder either n't work i could n't toler . 
so i ? 
my doctor 's seem satisfi tri toler pain i agre time i lot pain . 
i ve bad experi surgeri heart stop anesthesia i told like succinylcholin i ve alreadi surgeri sever time . 
anyway point i 'm say even analges contribut migrain peopl need take toler pain . 
