my biggest resent doctor make seem like peopl dizzi cure . 
that 's definit case . 
in case like i said long tedious process may may end partial cure . 
be sure say chronic dizzi dizzi . 
most patient acut subacut dizzi get better . 
the vertigin spell menier 's also eventu go away howev patient left deaf ear . 
all true . 
and good point . 
to anyon suffer vertigo dizzi variat thereof best advic fellow-suffer ... 
keep search ... n't let doctor tell 's noth done ... research ... let this may help i 'm sure good general advic . 
the odd go find miracl research secret hidden general knowledg diseas slim . 
when good answer spend great deal time energi medic problem may divert energi product thing life . 
a limit amount spent assur doctor gave correct stori becom clear deal problem medicin good solut perhap best strategi join support group keep abreast new find make career . 
well make career bit strong . 
i still believ research necessari . 
i would progress much i today unless i spent mani hour stanford 's med librari i done . 
and 5 year ago clear medicin would help . 
so i stop search . 
thank good i n't . 
now i found inde medicin help . 
i think ve said kind idealist . 
that would go one doctor get diagnosi mayb get second opinion move life . 
just exampl ... 
seen 6 top specialist field countri i receiv 6 differ diagnos . 
these top name one peopl come countri . 
i had sort . 
go support group fact head support group help point i found unproduct . 
it much product librari research make phone call put togeth piec puzzl . 
a recent movi lorenzo 's oil offer perfect exampl i 'm talk . 
if n't seen . 
it 's put doctor 's neither i 'm say . 
doctor human much . 
but us intellig abl sometim find miss piec puzzl might otherwis gone unnot . 
i guess i 'm bias dizzi one weird thing still unknown . 
if i broken arm weak heart fail kidney i might opinion . 
that 's thing much tangibl much concis definit treatment . 
with dizzi decid live decid live tri find way . 
i chosen latter . 
linda 
