the biggest reason cost medic care extrem high increas natur method treatment even diagnosi still systemat ignor suppress money-grub power- monger medic establish . 
some exampl low cost natur anti-canc remedi list follow articl natur anti-canc remedi a 3rd opinion some remedi also work aid . 
disclaim this list compil unorthodox sourc shown reliabl . 
the compil list not doctor kind exercis first amend constitut right free speech subject choic . 
most remedi found ani groceri store . 
most rest found ani health food store . 
what import how use els exclud dure use . 
1 the 7-day fast . 
1st day eat much fresh fruit want one kind time prefer grape . 
2nd day eat veget want least half raw includ garlic also whole kernel corn help scrape clean intestin line . 
3rd day drink fresh fruit veget juic want . 
prefer start 16 32 ounc prune juic with pulp follow gallon pure not concentr appl juic grape juic . 
stay close home bathroom . 
4th day eat un-salt nut no peanut dri fruit want prefer raisin almond almond contain laetril .. 
5th day one gallon of lemonad . 
squeez juic two lemon gallon water prefer distil add 2 4 tablespoon locally-mad honey no sugar . 
drink one glass per hour . 
everyon includ healthi peopl one day everi week preced larg glass prune juic with pulp . 
6th day same 5th day . 
7th day same 6th day . 
all 7 day eat onli food list day along usual vitamin miner supplement plus much distil water want . 
2 the grape diet . 
eat 2 3 ounc fresh grape everi 2 hour 8 am 8 pm everi day six day . 
eat noth els six day drink much distil water want . 
3 appl cider vinegar . 
mix teaspoon pure appl cider vinegar not appl cider flavor vinegar . 
regular vinegar harm . 
glass water prefer distil drink . 
do 3 4 time per day 3 week stop week . 
repeat desir . 
do along normal healthi diet natur food . 
this remedi especi effect type cancer resembl fungus well kind fungus infect . 
4 the sea-salt soda bath . 
pleas keep open mind . 
fill bathtub moder warm water level come almost overflow drain get . 
immers minut complet dissolv bath water 1 pound sun-evapor sea-salt regular salt wo n't work . 
1 pound fresh baking-soda . 
soak bath 10 20 minut exercis finger toe limb turn sideway onto stomach dunk head sit lay back chomp teeth togeth etc .. 
among thing sea-salt soda bath neutral accumul effect x-ray etc . 
describ book born to be magnet vol . 
2 franc nixon 1973 . 
precaut onli one person use bath prepar drain . 
for least 30 minut take bath stay away even sight peopl . 
your great expand aura energy-field time could disrupt peopl 's field . 
two hour bath eat least 8 ounc yogurt contain activ yogurt cultur . 
the bath may kill friend bacteria also . 
better yet take 2-billion-bacteria acidophilus capsul also excel daili remedi against the effect of a.i.d. kill kind harm bacteria digest tract take big load remain immun system . 
becaus extern bath kill in-tern bacteria may also cure lyme diseas . 
do not take bath within hundr mile thunder storm within 3 day full moon major minor period list solunar tabl publish bimonth field stream magazin measur disrupt ambient environment energy-field present time . 
do not take bath four time per year . 
5 miscellan natur anti-canc remedi for skin cancer appli stabil alo vera jel affect skin twice daili take 2 4 tablespoon per day stabil alo vera juic intern 2 month . 
d.m.s.o . 
dimethyl sulfoxid caus cancer cell perform normal cell function . 
almond un-blanch un-roast contain laetril . 
to help prevent cancer eat sever almond everi day . 
to help cure cancer eat sever ounc almond per day . 
never take larg concentr dose laetril oral . 
it will kill you ! 
take intraven onli . 
cancer cell contain certain enzym convert laetril cyanid kill cell . 
this enzym also present digest system . 
anti-oxid free-rad scaveng includ vitamin e selenium 200 mcg . 
per day safe peopl . 
chromium 100 mcg . 
per day vitamin a 25000 iu per day safe peopl . 
superoxid dismutas 4000000 unit per day vitamin c 3000 mg . 
per day bht butyl hydroxy- toluen 1 4 capsul bht everi night bedtim also make one immun against herp both type suppress herp symptom one alreadi herp prevent spread herp peopl cure herp . 
bht might also do these thing against a.i.d. realli form cancer similar leukemia . 
see book life extens durk pearson sandi shaw . 
hydrogen-peroxid . 
dilut twelve12 drop 3 hydrogen-peroxid glass pure water prefer distil drink . 
do twice per day hour eat drink anyth els . 
appli 3 hydrogen-peroxid direct skin cancer sever time per day . 
use hydrogen-peroxid onli take good daili dose various anti-oxid describ . 
vitamin miner supplement effect much less expens combin togeth mega dose singl tablet made natur sourc . 
cancer cell not live strong 100000 maxwel north magnet field especi pulsat . 
a strong south magnet field aphrodisiac . 
in opinion all type ionizing- radiat treatment cancer replac daili 30-minut dose pulsat 100000-maxwel north magnet field . 
proper made oper radionicspsion machin diagnos cure form cancer well medic problem . 
some radionicspsion machin even take cross-sect x-ray-lik photo cancer tumor etc . 
with-out x-ray ! 
interferon tablet . 
taheebo tea lapacho . 
homeopathi cure cancer mani medic problem even drug addict ! . 
50 mg . 
per day chelat zinc help prevent cure prostat troubl . 
this list not exhaust . 
the natur remedi cure diagnos and un- diagnos cancer well prevent also prevent cure mani medic problem includ heart- diseas . 
they not simpl inexpens work effect . 
besid act person biolog chemic remedi especi the 7-day fast the grape diet send strong messag one 's subconsci mind program cure cancer . 
in opinion person find cancer prompt tri least first 4 remedi describ sequenc start the 7-day fast befor resort un-natur expens mutil agoni poison burn mutil ! 
orthodox cancer treatment organied-crim ! . 
disclaim this list compil unorthodox sourc shown reliabl . 
the compil list not doctor kind exercis first amend constitut right free speech subject choic . 
for more inform contact cancer control societi 2043 n . 
berendo st . 
los angel ca 90027 andor organiza- tion list altern medicin holist medicin portion health medic organ section section 8 latest edit encyclope- dia associ refer book local public univers librari . 
un-alt reproduct dissemin import inform encourag . 
