archive-nam typing-injury-faqsoftwar version 1.8 7th decemb 1992 i post along faq stuff . 
if question want send mail richard . 
dan softwar tool help rsi this file describ tool primarili softwar help prevent manag rsi . 
this version includ inform divers tool calendar program digit watch ... 
pleas let know know tool inform opinion one i updat faq . 
i especi interest get review product peopl evalu use . 
richard donkin tel 44 71 814 5708 direct fax 44 71 251 2853 chang version ad inform stressfre anoth type manag tool window . 
type manag tool aim help manag keyboard use warn take break everi often . 
the better one also includ advic exercis postur workstat setup . 
some use sound hardwar warn break other use beep screen messag . 
often rsi appear mani year type pain delay action short term frequent type day littl problem pain get wors even . 
these tool act earli warn system listen warn take break exercis n't wait bodi give serious pain warn get rsi . 
tool at your servic commerci softwar avail bright star tel 1 206 451 3697 platform mac system 6.0.4 window descript provid calendar keyboard watch email watch system info . 
warn take break configur . 
has recommend postur exercis . 
sound-ori probabl work best sound card pc microphon mac . 
should possibl record messag warn break . 
tool audioport sound card softwar avail media vision tel 1 510 226 2563 platform pc descript a sound card plug pc parallel port . 
includ at your servic ' . 
tool comput health break commerci softwar avail escap ergonom inc 1111 w . 
el camino real suit 109 mailstop 403 sunnyval ca tel 1 408 730 8410 platform dos descript aim prevent rsi program warn take break configur interv base clock time set number keystrok whichev earlier . 
it give 3 exercis time random select set 70 . 
exercis appar tune type work data entri word process inform process . 
exercis illustr includ quit lot 
text exercis exact exercis . 
chb includ hypertext inform rsi use learn rsi prevent . 
other inform non-rsi topic plug hypertext viewer . 
a full glossari medic term jargon includ . 
chb run dos box window warn take break therefor appear use use window . 
cost 79.95 quantiti discount site licens . 
comment the keystroke-count approach look good seem better measur activ caus problem measur clock time even type time . 
the market stuff good includ summari research paper well lot argument use get compani pay rsi manag tool . 
tool eyercis commerci softwar avail ran enterpris one woodland park dr . 
haverhil ma 01830 us tel 800-451-4487 us platform window 3.03.1 os2 pm 1.32.0 not dos descript aim prevent rsi eye strain program warn take break configur interv fix time . 
option display descript pictur exercis pictur anim program beep help exercis correct rate . 
includ 19 stretch 4 visual train exercis configur includ mani repetit break last 3 7 minut . 
also includ onlin help workplac ergonom . 
quot literatur eyercis window program break day period set stretch visual train exercis . 
the stretch work part bodi reliev tension help prevent repetit strain injuri . 
the visual train exercis improv peripher vision help reliev eye strain . 
togeth help becom relax product the packag includ book comput visual stress edward c . 
godnig o.d . 
john s . 
hacunda describ ergonom setup comput workstat provid procedur exercis promot healthi effici comput use . 
cost 69.95 includ ship handl quantiti discount resel . 
free demo 5 outsid us . 
comment i copi work advertis i would say better rsi prevent rsi manag allow break period less 30 minut . 
also interrupt base clock time rather type time help unless use keyboard day . 
work ok window 3.0 though occasion crash uae sure . 
also refus work space bar one pc one window without window control . 
veri usabl though requir sound hardwar . 
tool lifeguard commerci softwar avail visionari softwar p.o . 
box 69447 portland or 97201 us tel 1 503 246-6200 platform mac dos window version underway descript aim prevent rsi . 
warn take break dialog box sound . 
includ list exercis break inform configur workstat ergonom manner . 
price 59 quantiti discount site licens . 
the dos product bought anoth compani appar sure equival mac version . 
the mac version got good review desktop publish magazin feb 1991 . 
good market stuff use 2-page summari rsi problem solut refer . 
tool stressfre commerci softwar free usabl demo avail lifetim softwar p.o . 
box 87522 houston texa 77287-7522 us tel 800-947-2178 us fax 1 713 474-2067 demo work program reduc function avail compuserv window advanc forum new upload section health fit forum issu at work section . 
anon ftp ftp.cica.indiana.edu mirror site platform window 3.03.1 mac dos version underway descript aim prevent rsi program warn take break configur interv fix time . 
display descript pictur exercis pictur anim program pace help exercis correct rate . 
quit exercis configur one includ extent . 
onlin help . 
version 2.0 soon mac dos version base . 
cost 29.95 support via compuserv internet otherwis 39.95 . 
site licens 3 copi 20.00 . 
note price may gone v2.0 . 
comment i play work ok . 
it user interfac design much better 2.0 though still bit unusu . 
expens tool around job . 
it also tool redistribut demo get demo post local bulletin board ftp server bitnet server ! 
doe includ general info rsi ergonom abil step backward exercis sequenc good repeat help exercis . 
tool typewatch freewar version 3.8 octob 1992 avail anonym ftp soda.berkeley.edupubtyping-injurytypewatch.shar platform unix test sco suno mach charact x window mode descript this shell script run background warn stop type base long continu type . 
it provid exercis check realli take break tell start type . 
typewatch tell mani minut type today time warn use know much realli type . 
it also log inform file analys simpli print . 
the warn messag appear screen charact mode pop-up window x window zephyr messag put lot 
bug fix extra featur support x zephyr mach . 
x window mode zephyr problem want give feedback . 
tool various calendar batch queue program avail various sourc platform various descript ani calendarremind program warn upcom appoint turn ad hoc rsi manag tool . 
or batch queue submiss program let submit program run specif time display messag screen . 
use window exampl creat calendar file includ filenam win.ini 's load ' line get everi startup window . 
suppos want break everi 30 minut start 9 . 
press f7 special time ... 
enter appoint enter 930 hit enter type text say break . 
then press f5 set alarm entri repeat next appoint . 
by use window record record keystrok set break throughout day .rec file . 
put file run ' line singl keypress abl set daili appoint rsi exercis . 
the method adapt calendar program . 
an exampl use batch job would submit simpl job run 930 warn take break depend lot 
oper system . 
while approach ideal good way forc take break ca n't get hold suitabl rsi manag tool . 
if techi enough might want write version typewatch see oper system use batch job whatev fit best . 
tool digit watch count-down timer avail various sourc e.g . 
casio bp-100 . 
descript mani digit watch timer count settabl number minut usual reset easili number either manual automat . 
while basic tool use write read drive anyth away comput still caus aggrav rsi . 
the great advantag remind break whatev . 
comment my experi cut lot 
type led write lot 
still read much ever actual aggrav rsi right arm though left arm improv . 
get count-down timer watch use occas i write lot 
day . 
i tri old fashion hour-glass type egg timer much good give audibl warn end time period ! 
keyboard remap tool enabl chang keyboard map type one-hand differ two-hand layout . 
one-hand type tool may help veri care use keep overal type workload simpli doubl hand use hand use type may therefor make matter wors . 
tool hsh public domain avail anonym ftp soda.berkeley.edupubtyping-injuryhsh.shar platform unix n't know one descript allow one-hand type general keyboard remap . 
onli work tti 's use termin xterm x program . 
tool dvorak keyboard tool various avail anonym ftp soda.berkeley.edupubtyping-injuryxdvorak.c also built window 3.x . 
descript the dvorak keyboard appar use ration layout involv balanc hand use . 
it may help prevent rsi bit also use rsi sinc slow type lot 
