archive-nam typing-injury-faqgener version revis 4.28 date 19930413 041758 answer to frequent ask question type injuri the type injuri faq sourc inform peopl type injuri repetit stress injuri carpal tunnel syndrom etc . 
mani faq includ one avail archiv site pit-manager.mit.edu alia rtfm.mit.edu 18.172.1.27 directori pubusenetnews.answ . 
the name faq archiv appear archive-nam line top articl . 
this faq archiv typing-injury-faqgeneral.z word help ' line bodi . 
the opinion unless otherwis mention repres opinion organ vendor . 
i 'm medic doctor advic taken mani grain salt . 
current distribut sci.med.occup sci.m comp.human-factor chang sinc previous distribut version mark chang bar right text paragraph . 
tabl content 1 mail list newsgroup etc . 
2 the soda.berkeley.edu archiv 3 general info injuri 4 type postur ergonom prevent treatment 5 request info 6 refer 1 mail list newsgroup etc . 
usenet news comp.human-factor occasion discuss altern input devic . 
comp.risk occasion post relev injuri via comput . 
sci.m misc.handicap also tend relev traffic . 
there 's brand new newsgroup sci.med.occup charter specif discuss thing . 
this would recommend place post . 
mail list the rsi network avail paper via e-mail public cover issu relev repetit stress injuri . 
for sampl issu subscript inform send stamp self- address busi envelop carolin rose 970 paradis way palo alto ca 94306 . 
2 donat request . 
all rsi network newslett avail via anonym ftp soda.berkeley.edu see detail . 
chealth sorehand ibm listserv thing . 
for familiar listserv 's quick info quick tutori subscrib listserv subject total listserv mania ! 
subscrib sorehand j . 
random hacker info that 's . 
you ll get bunch mail back listserv includ list possibl command mail . 
cool huh ? 
what ll bitnet peopl think next ? 
2 the soda.berkeley.edu archiv i ve start archiv site info relat type injuri . 
just anonym ftp soda.berkeley.edupubtyping-injuri . 
128.32.149.19 current ll find inform file typing-injury-faq general inform type injuri keyboard product replac keyboard softwar softwar watch keyboard usag chang chang sinc last month 's edit new ! 
keyboard-commentari dan 's opinion keyboard replac amt.advic advers mechan tension caringforwrists.sit.hqx pagemaker4 document wrist caringforwrists.p postscript convert version ... 
carpal.info info carpal tunnel syndrom carpal.explain detail inform cts carpal.surgeri jama articl cts surgeri carpal.tidbit tidbit articl cts tendonitis.info info tendon rsi.biblio bibliographi rsi-rel public rsi-network archiv rsi network newslett current contain issu 1 11 rsi.detail long detail inform rsi rsi.phys studi show rsi n't psycholog various product literatur apple-press press releas appl adjust keyboard apple-tidbit extens info appl 's adjust keybd bat-info macweek review bat comfort- market info comfort keyboard datahand-review detail opinion datahand datahand-review2 follow-up datahand-desc descript datahand 's appear kinesis-review one user 's person opinion maltron- market info various maltron product maltron-review one user 's person opinion vertical-info market info vertic new ! 
program with except accpak.ex everyth distribut sourc compil unix system . 
some program take advantag x window system also . 
hsh.shar program one-hand usag normal keyboard typewatch.shar tell take break xdvorak.c turn qwerti keyboard dvorak xidle.shar keep track long ve type rest-reminder.sh yet anoth idl watcher kt15.tar generat fake x keyboard event serial port use pc keyboard anyth ! 
new improv version ! 
accpak.ex serial port keyboard spoofer ms window note a2x.tar rk.tar export.lcs.mit.educontrib may current version soda . 
a2x.tar sophist x keyboardmous spoof program . 
support dragondict . 
note new version avail rk.tar reactiv keyboard predict ll type next save type pictur gif subdirectori howtosit.gif pictur good sit postur caringforwrist document better accukey1.gif fuzzi pictur accukey2.gif fuzzi pictur somebodi use apple.gif appl adjust keyboard bat.gif infogrip bat comfort.gif health care comfort keyboard datahand1.gif fuzzi pictur datahand2.gif key layout schemat datahand3.gif much better pictur datahand flexpro.gif key tronic flexpro keyboard kinesis1.gif kinesi ergonom keyboard kinesis2.gif multipl view kinesi maltron1-4.gif sever pictur maltron product mikey1.gif mikey mikey2.gif schemat pictur mikey tony.gif the toni ! 
ergonom keysystem twiddler1.gif front view twiddler2.gif side view vertical.gif vertic keyboard wave.gif iocomm wave ' keyboard mani file compress .z end . 
if ca n't uncompress file local soda . 
just ask file without .z extens . 
if re unabl ftp soda send e-mail ll see arrang . 
3 general info injuri first foremost import experi pain absolut need go see doctor . 
as soon possibl . 
the differ day two mean differ short recoveri long drawn-out ordeal . 
go see a doctor . 
now garden-varieti doctor may necessarili familiar sort injuri . 
general hospit occup therapi clinic offer specialist kind problem . 
do n't wait though . 
go see a doctor . 
the remaind inform paraphras without permiss wonder report new zealand 's depart labour occup safeti health servic occup overus syndrom . 
treatment rehabilit a practition 's guid . 
first glossari fanci name n't hand note re like hear term doctor keyboard vendor rsi repetit strain injuri general term mani kind injuri oo occup overus syndrom synonym rsi ctd cumul trauma disord anoth synonym rsi wruld work-rel upper limb disord yet anoth synonym rsi cts carpal tunnel syndrom see hyperextens mark bend joint . 
pronat turn palm . 
wrist extens bend wrist . 
supin turn palm . 
wrist flexion bend wrist . 
pinch grip the grip use pencil . 
ulnar deviat bend wrist toward littl finger . 
power grip the grip use hammer . 
radial deviat bend wrist toward thumb . 
abduct move away bodi . 
overspan open finger wide . 
now problem come two main type local condit diffus condit . 
local problem 'd expect specif muscl tendon tendon sheath nerv etc . 
inflam otherwis hurt . 
diffus condit often mistaken local problem involv muscl discomfort pain burn andor tingl identifi area tender muscl although re necessarili problem whi occup overus syndrom occur ? 
here 's theori . 
normal muscl tendon get blood capillari pass among muscl fiber . 
when tens muscl restrict blood flow . 
by time re exert 50 full power re complet restrict blood flow . 
without fresh blood muscl use store energi run switch anaerob without oxygen metabol generat nasti by-product like lactic acid caus pain . 
onc one muscl hurt neighbor tens perhap reliev load . 
this make sens normal sort injuri make thing wors repetit motion . 
more tension mean less blood flow cycl continu . 
anoth by-product lack blood flow tingl numb nerv . 
they need blood . 
anyway re type much re never realli give chang blood get back belong muscl never relax enough let blood . 
stress poor postur poor ergonom make thing wors . 
specif injuri may heard note injuri come two flavor acut chronic . 
acut injuri sever pain notic . 
chronic condit less pronounc symptom everi bit real . 
tenosynov inflam tendon sheath . 
chronic tenosynov occur repetit activ mild intermitt enough caus acut inflam enough exceed tendon sheath 's abil lubric tendon . 
as result tendon sheath thicken get inflam ve got problem . 
tendon inflamm tendon . 
repeat tens tendon caus inflam . 
eventu fiber tendon start separ even break leav behind debri induc friction swell pain . 
sub-acut tendon common entail dull ach wrist forearm tender get wors repetit activ . 
carpal tunnel syndrom nerv run wrist finger get trap inflam muscl around . 
symptom includ feel pin needl tingl numb even loss sensat . 
cts often confus diffus condit . 
advers mechan tension also known neural tension ' nerv run arm becom contract possibl compress result muscl spasm shoulder elsewher . 
amt often misdiagnos associ one oo disord . 
it larg revers treat physiotherapi brachial plexus stretch trigger point therapi . 
other everi part bodi 's fanci name way injur . 
by get idea oo condit occur . 
just care mani inexperienc doctor misdiagnos problem carpal tunnel syndrom realiti may complet differ problem . 
alway get second opinion somebodi someth drastic like surgeri . 
4 type postur ergonom prevent treatment the import element prevent recoveri reduc tension muscl tendon . 
this requir learn relax . 
if re load stress doubli import . 
tune world breath deep regular . 
relax becom guid principl work everi three minut take three second break . 
everi three minut take a three second break . 
realli everi three minut . 
it 's also help work comfort surround calm relax . 
if ca n't sleep realli need focus . 
rest sleep relax realli big deal . 
there kind treatment cours . 
drug reduc inflam pain . 
custom-mold splint forc prevent bad postur . 
surgeri fix problem . 
exercis help strengthen muscl . 
regular stretch help prevent injuri . 
good postur good ergonom workspac promot reduc tension . 
ice hot-cold contrast bath also reduc swell . 
onli doctor say 's best . 
postur basic guidelin . 
i like way written new zealand book i 'm lift almost verbatim appendix 10 . 
dwallach let shoulder relax . 
let elbow swing free . 
keep wrist straight . 
pull chin look n't flop head forward . 
keep hollow base spine . 
tri lean back chair . 
do n't slouch slump forward . 
alter postur time time . 
everi 20 minut get bend spine backward . 
set seat height first . 
your feet flat floor . 
there undu pressur undersid thigh near knee thigh slope much . 
now draw desk see height comfort work . 
if short may imposs . 
the beest remedi rais seat height prevent leg dangl use footrest . 
now adjust backrest height buttock fit space backrest seat pan . 
the backrest support hollow back adjust tilt give firm support area . 
if oper keyboard abl spend time lean back experi chair taller backrest avail . 
now i diverg littl text a good chair make big differ . 
if n't like chair go find better one . 
you realli want adjust height back angl back height mayb even seat tilt . 
most arm rest seem get way although expens chair height adjust arm rest also rotat way . 
you find good store play chair pick one 's right . 
in san francisco bay area i high recommend just chair the name say . 
keyboard drawer wrist pad keyboard replac there fair amount controveri get right . 
for peopl wrist pad seem work wonder . 
howev good postur n't rest wrist anyth would prefer keyboard right . 
if drop arm side lift hand elbow want keyboard hand elbow 90 degre . 
of cours 
want avoid pronat wrist extens ulnar deviat cost . 
wrist pad may may help . 
you get somebodi els come look work sit type relax . 
it 's often easier somebodi els notic hunch shoulder deviat hand . 
some argu normal flat keyboard antiqu poor design . 
a number replac avail market today . 
check accompani typing-injury-faqkeyboard much detail . 
5 request info clear inform incomplet . 
the typing-injuri archiv incomplet . 
there 's alway inform . 
if 'd like submit someth pleas send mail i ll glad throw . 
if 'd like maintain list product vendor would wonder ! 
i 'd love somebodi make list chairdesk vendor . 
i 'd love somebodi make list doctor . 
i 'd love somebodi edit section look place i ve obvious goof . 
6 refer i complet rewrot inform section use wonder guid produc new zealand occup safeti health servic servic depart labour . 
special thank author wigley turner blake darbi mcinn hard . 
semi-bibliograph refer occup overus syndrom treatment rehabilit a practition 's guid publish occup safeti health servic depart labour wellington new zealand . 
first edit june 1992 isbn 0-477-3499-3 price 9.95 new zealand 's cours 
