-- i wrote ... 
or use phrase i think accur scienc investig phenomena avoid method reason known erron past foul-up . 
i agre talk less fundament aspect scientif method . 
... 
... 
... 
in fact i n't see altern i n't think fundament capabl experiment investig . 
in say i agre work peopl like kuhn 1970 feyerabend 1981 lakato 1972 . 
.... 
while methodolog subject kind experiment investig appli critic apprais . 
methodolog compar sometim conflict result produc . 
this kind critic apprais comparison togeth inappropri exist methodolog new field studi drive evolut methodolog think . 
as usual miss whole point russel will even consid question basic articl faith scienc mere matter methodolog highest purpos scienc avoid make mistak . 
this like say import aspect busi manag accur bookkeep . 
if scienc methodolog make mistak would poor thing inde . 
what methodolog darwin ? 
what methodolog einstein ? 
what matter methodolog jenner pasteur ? 
none forego read mean open door practition quackeri psuedo-sci . 
modern advoc homeopathi chiropracti tradit chines medicin receiv littl respect part use method reason kind research lee ladi recommend shown terribl faulti . 
this impli treatment ineffect . 
it impli reli faulti methodolog reason incap discov treatment effect . 
first i think argu straw man i n't think anyon argu quackeri pseudo-sci homeopathi chiropracti tradit chines medicin accept scienc . 
i particular think basic idea homeopathi chiropracti seem extrem flaki . 
what us believ howev thing includ flaki idea deserv serious scientif attent . 
if fact true state use current fashion methodolog idea effect scienc today would exist . 
for current scienc base past work scientist whose methodolog current standard serious flaw . 
it certain true methodolog improv need re-examin result deriv past use less perfect methodolog . 
it also true result obtain peopl today still reli earli methodolog need re-examin rigor fashion qualifi credibl . 
but say nobodi fail elabor double-blind studi capabl know ass hole ground say idea come outsid scientif establish could possibl worthi serious investig ... 
truli mark one 's attitud doctrinair cultist . 
this attitud compat belief reason . 
in argument behaviorist cognitivist psycholog seem less like scienc collect compet religi sect . 
