here press releas natur resourc defens council . 
new data show about 100 major u. . 
water suppli vulner to milwaukee-typ diseas outbreak to nation desk environ writer contact erik olson sarah silver 202-783-7800 natur resourc defens council washington april 14 intern epa data releas today natur resourc defens council reveal 100 larg water system serv citi boston san francisco filter remov disease-carri organ leav communiti potenti vulner diseas outbreak similar one affect milwauke . 
the epa list attach . 
these intern epa document reveal safeti water suppli mani american citi threaten inadequ pollut control filtrat said erik olson senior attorney nrdc . 
water contamin n't problem bangladesh 's also problem bozeman boston as june 29 1993 100 larg surfac water system epa 's list probabl break law . 
the 1986 safe drink water act requir surfac water system either filter water fulli protect river lake use pollut olson continu . 
some system move toward eventu implement filtrat system expect miss law 's deadlin . 
olson point threat contamin alreadi realiti citi . 
a 1991 survey 66 u. . 
surfac water system water util scientist found 87 percent raw water sampl contain milwauke organ cryptosporidium 81 percent contain similar parasit call giardia . 
ad level concern general account offic studi releas today hous health environ subcommitte chairman henri waxman indic serious defici nation 's system conduct follow sanitari survey water system . 
this new inform rais huge warn sign million american longer simpli turn tap assur water safe drink . 
we must immedi put place program protect water sourc contamin assur filtrat equip must instal protect public olson note . 
the time come mani nation 's water util stop drag feet aggress protect water contamin consum prepar pay modest cost need assur water safe drink nrdc nation non-profit environment advocaci organ . 
system epa indic requir filtrat do not adequ protect watersh connecticut bridgeport bridgeport hydraul co . 
massachusett boston h2o resourc author mwra medford mwra-medford water dept melros mwra-melros water dept hilton mwra-hilton water dept needham mwra-needham water divis newtoncent mwra-newton water dept . 
marblehead mwra-marblehead water dept quinci mwra-quinci water dept norwood mwra-norwood water dept framingham mwra-framingham water div cambridg mwra-cambridg water dept canton mwra-canton water div-dpw chelsea mwra-chelsea water dept everett mwra-everett water dept lexington mwra-201 bedford puo wrks lynn mwra-lynn water sewer co malden mwra-malden water divis rever mwra-rever water dept woburn mwra-woburn water dept swampscott mwra-swampscott water dept saugus mwra-saugus water dept somervill mwra-somervill water dept stoneman mwra-stoneman water dept brooklin mwra-brooklin water dept wakefield mwra-sam abov waltham mwra-waltham water divis watertown mwra-watertown water divis weston mwra-weston water dept dedham mwra-dedham-westwood district winchest mwra-winchest water sewer winthrop mwra-winthrop water dept boston mwra-boston water sewer co s . 
hadley mwra-south hadley fire dist arlington mwra-arlington water dept belmont mwra-belmont water dept clinton mwra-clinton water dept attleboro attleboro water dept fitchburg fitchburg water dept northampton northampton water dept north adam north adam water dept amherst amherst water divis dpw gardner gardner water dept worcest worcest dpw water oper westboro westboro water dept southbridg southbridg water suppli co newburyport newburyport water dept hingham hingham water co brockton brockton water dept main rockland camden rockland water co bath bath water district new hampshir keen citi keen salem salem water dept vermont barr citi barr citi water system rutland citi rutland citi water dept new york glen fall glen fall citi yorktown hts yorktown water storag dist rochest rochest citi henrietta henrietta wd rochest mcwa upland system rochest greec consolid new york nyc-aquaduct sys croton chappaqua new castlestanwood wd beacon beacon citi mamaronek westchest joint water work pennsylvania bethlehem bethlehem public water sys johnstown greater johnstown water auth lock haven citi lock haven-wat dept shamokin roar creek water comp harrisburg harrisburg citi hazleton hazleton citi water dept wind gap blue mt consolid apollo westmoreland auth fayettvill guilford water auth humlock creek pgw-ceasetown reservoir springbrook pgw-water reservoir wilk barr pgw-gardner creek wilk barr pgw-hill creek wilk barr pgw-plymouth relief altoona altoona citi auth tamaqua tamaqua municip water waynesboro waynesboro borough auth pottsvill schuykil co mun auth virginia covington citi covington fishersvill south river sa dist-acsa south carolina greenvill greenvill water sys michigan sault ste mari sault ste mari marquett marquett montana butt butt water co bozeman bozeman citi california san francisco citi counti san fran nevada reno westpac idaho twin fall twin fall citi washington aberdeen aberdeen water dept centralia centralia water dept -30- 
