i n't think extra-scientif use phrase discuss boundari scienc except propos definien . 
extra-r better phrase . 
in fact quit number well-known case extra-r consider drive scienc use direct . 
yeah problem hold extra-r exampl exemplar refut well found methodolog run smack unus direct lysenko . 
such extra- ration case curios guid methodolog . 
as note distinct motiv method . 
no experiment result accept unless describ suffici detail replic replic inde reproduc result . 
no theoret argument accept unless present suffici detail follow reason knowleg peopl agre forc logic . 
but peopl tri experi pursu argument sort crazi reason . 
irrat motiv curious larg part histori scienc . 
there coupl negat point make 1 a theori qi could conceiv becom accept without direct verif exist qi . 
for exampl quark accept part standard model physic direct verif . 
what would need would theori base qi predict medic realiti better altern . 
the central theoret claim could lie forev beyond experi long suffici bodi experiment data qi theori predict better . 
i would n't hold breath wait triumph qi though . 
i n't think even coher theori base much less theori explain anyth better modern biolog . 
and hard imagin qi theori would predict way rather direct verifi exist qi . 
2 scienc histor progress sort ration experiment-data-theori sequenc . 
most experi carri interpret pre-exist theoret framework . 
the theoret controversi day determin experi get done . 
overal huge messi affair person jealousi crazi motiv petti hatr like determin experi comput get done . 
what keep go forward critic function scienc result n't count unless replic . 
the whole system sort mechan generate-and-test . 
the generat part total irrat long test part work proper . 
pasteur could believ whatev like chemic activ crystal even mitscherlich agre racem acid crystal hand separ handed get two chemic rotat polar light opposit direct right-rot version indistinguish tartar acid . 
pasteur 's irrat motiv led replic import result . 
this lysenko creationist etc . 
fail . 
they usual even produc coher theori predict much anyth . 
when theori predict contradict experi conced point modifi theori rather tri suppress result lysenko tri divert attent evid think support posit creationist . 
