avoid mistak certain high desir . 
howev also wide acknowledg perfection inimic creativ . 
and ordinari life perfection carri beyond certain point indic psycholog disord . 
in extrem case perfectionist becom paralyz possibl mistak might make unabl even leav hous . 
in scienc want discov much truth world possibl also want much certainti possibl discoveri . 
usual trade-off two desiderata search scope search certainti . 
if 18th centuri mathematician demand total rigor newton leibniz would probabl calculus today neither two could explain calculus way realli made sens sinc lack concept limit . 
and fact lack rigor foundat made number error use calculus . 
it hundr year later weistrass abl give solid ground idea newton leibniz . 
nonetheless newton leibniz undoubt scienc mathemat gain great deal applic import idea lost mistak made . 
i doubt einstein use formal methodolog . 
.... 
.... 
he also propos numer experi perform would distinguish univers special relat hold one . 
.... 
einstein play rule demand hypothes put exist specif experi could disprov . 
these rule accord mani post sci.m sci.psycholog . 
accord poster if 's support care design control studi 's scienc taken extrem i believ attitud empir studi everyth idea noth result complet stultif scienc . 
for one thing insist elabor expens methodolog result sort scientif trade-union outsid establish lack institut corpor support chanc obtain hear . 
i n't least believ intent arbit scientif methodolog . 
nonetheless one result . 
and although institut scienc certain produc mani wonder result i think foolish arrog scientist believ one outsid establish use less perfect empir methodolog ever come anyth worthwhil . 
furthermor big buck approach scienc promot i think one signific error scienc choos investig question readili handl current fashion methodolog one readili get institut corpor sponsorship instead direct attent question seem fundament signific . 
for instanc certain question easili investig statist method relev factor quantit . 
one could argu case almost question mani area psycholog . 
in opinion perus mani paper result attempt psychologist forc question statist framework give lie russel turpin 's assert current scientif method avoid known error i think ask wrong question probabl fundament error scienc . 
ignor potenti valuabl idea one other . 
and i think scientif journal full mani studi done impecc empir method worthless wrong question ask first place . 
in argument behaviorist cognitivist psycholog seem less like scienc collect compet religi sect . 
