what wrong observ explicit give impress may fact hold view common perhap even correct approach scientist follow sit around flight fanci scheme basi jealousi petti hatr . 
flight fanci irrat approach common . 
the crucial thing sit around fantasi n't use unless make experi . 
i ve known lot scientist whose fantasi lead creativ work usual wo n't admit loud fantasi prior consumpt beer . 
simpl exampl warren jelinek notic extrem heavi band dna electrophoresi gel human alu fragment . 
he got excit hope 'd seen essenti part control mechan eukaryot gene . 
this fantasi led sequenc sampl band carri bind assay . 
the result well-conserv 400 bp sequenc occur 500000 time human genom . 
unfortun warren 's fantasi turn transposon present mani copi replic copi back genom . 
on hand characterist transposon much elucid necess cellular revers transcriptas recogn standard method recogn human dna creat . 
other speci differ set transposon . 
fortun warren i use eat dinner t.g.i . 
friday time . 
it least implicit advanc posit scienc goe forward clear mean given context occur generat complet non-rat even random way plethora hypothes theori weed via critic function scienc . 
i 'm sure 's random . 
but known ration mechan generat rich set interest hypothes . 
if realli work unknown area unlik much sens might might true circumst best thing follow whatev instinct . 
if wrong find soon enough least find someth . 
if tri experi random prior concept mind probabl get nowher . 
though critic function less subject non-rat forc mysteri . 
unfortun critic function sometim becom hostag non-rat forc . 
then get varieti patholog scienc lysenko mirski 's opposit dna-as-gen cold fusion forth . 
if experiment design hypothes creation theori construct subject jealousi petti hatr must equal true applic critic function concern replic . 
this lead one ala feyerabend anyth goe view . 
i n't agre follow . 
in fact exact point i disagre feyerabend . 
it import part cultur scienc one keep one 's jealousi refere process . 
failur aplenti whole thing work . 
anoth point coupl sens phrase experiment design '' . 
i 'd say less ration part experiment choic design . 
alexand fleme proc . 
royal soc . 
1922 chose look bacteriophag mucus strang reason phage previous found locust diarrhea fleme probabl thought runni bottom runni nose hell 's worth tri . 
method look phage well-design detect anyth phage-lik fact found lysozym . 
true generat part total irrat . 
but typic . 
anecdot concern instanc hypothesi seem result way dream one 's polit view simpli general well actual histori scienc . 
it clear mean ration vs . 
irrat . 
perhap give exampl surpris experi tri perfect ration reason interest new theori first advanc logic ground . 
the main exampl i think modern high-energi physic typic scienc whole . 
