intens japanes at the univers of pittsburgh this summer the univers pittsburgh offer two intens japanes languag cours summer . 
both cours intens elementari japanes intens intermedi japanes ten week ten credit cours equival one full year japanes languag studi . 
they begin june 7 end august 13 . 
the cours meet five day per week five hour per day . 
there flat rate tuition charg 1600 per cours . 
fellowship avail scienc engin student . 
contact steven brener program manag japanes scienc technolog manag program univers pittsburgh number address . 
all interest individu are encourag to appli this is not limit to univers student . 
new program announc japanes scienc and technolog manag program the japanes scienc technolog manag program jstmp new program joint develop univers pittsbugh carnegi mellon univers . 
student profession engin scientif communitit encourag appli class commenc june 1993 januari 1994 . 
program object the program intend promot technolog transfer japan unit state . 
it also design let scientist engin manag experi japanes proceed technolog develop . 
this facilit extend internship japanes research facil laboratori provid particip opportun develop long-term profession relationship japanes counterpart . 
program design to fulfil object program particip requir develop advanc languag capabl deep understand japan cultur . 
correspond jstmp consist three major compon 1 . 
train in the japanes languag sever japanes languag cours offer includ intens cours design expedit languag prepar scientist engin relat short time . 
2 . 
educ in japanes busi and social cultur a particular enphasi place attain deep understand cultur educ basi japanes manag approach manufactur inform technolog . 
cours avail varieti depart throughout univers includ anthropolog sociolog histori polit scienc . 
moreov seminar colloquium conduct . 
further field trip japanes manufactur research facil unit state schedul . 
3 . 
an internship or a studi mission in japan upon complet languag cultur train pitt cmu particip opportun go japan observ particip manag technolog . 
internship japan general run one year howev shorter one possibl . 
fellowship cover tuition for languag and cultur cours as well as stipend for live expens are avail . 
for more inform and applic materi contact steven brener susi brown jstmp carnegi mellon univers gsia univers pittsburgh pittsburgh pa 15213-3890 4e25 forb quadrangl telephon 412 268-7806 pittsburgh pa 15260 fax 412 268-8163 telephon 412 648-7414 fax 412 648-2199 interest individu compani institut respond phone mail . 
pleas inquir via e-mail . 
pleas note direct grad profession howev advanc undergrad consid . 
further fund restict us citizen perman resid us . 
