so far i ve seen dozen post anecdot evid fact . 
i suspect strong psycholog effect work . 
doe anyon result scientif studi use double-blind trial ? 
check 27903 20 post . 
um i hate break articl number uniqu per site . 
they mean machin . 
mayb miss amidst flurri respons ? 
you mean respons point double-blind test show chines restaur effect uniqu msg 's elicit placebo well . 
yet use newsgroup hamper peopl restrict post matter substanti knowledg . 
like youself ? 
someon read scientif paper appar come away bizarr crack idea noth use substanc human nutrit ? 
for cite msg look almost anyth john w . 
olney toxicologist studi effect msg brain develop . 
it undisput literatur msg excitotox food addit no 's undisput literatur glutam amino acid excitatori neurotransmitt . 
there also evid excess releas glutam may involv patholog certain condit like stroke drown lou gehrig 's diseas name . 
this complet differ issu use ubiquit amino acid food . 
peopl receiv intra-ventricular inject glutam . 
major constitu glutam essenti premieri neurotransmitt mammalian brain human includ . 
i n't know premier 's certain import one . 
too much diet system get thrown . 
sez . 
such effect human demonstr control studi . 
infant mice model use far go re relev matter hand . 
which say i favor use thing like babi fooda patent ridicul use addit . 
but reason believ msg diet effect human advers . 
glutam aspart also excitotoxin necessari small amount freeli avail mani food amount ad industri far amount would normal encount ny singl food . 
wrong . 
do know much aspart phenylalanin soft drink ? 
milligram worth . 
compar glass milk . 
do know much glutam present protein-contain food compar ad use msg ? 
by eat lot junk food packag soup diet soft drink possibl jack blood level high anyon sensit compound suffer numer real physi9log effect . 
notic subtl cover ass anyon sensit .. 
we re disput size class . 
read olney 's review paper prog . 
brain res 1988 check sourc . 
they impec . 
there disput . 
impecc . 
there certain disput . 
