here 's error . 
i realli think show confus part . 
drum roll pleas scienc n't much gather evid support assert read hypothesi gather empir observ in order to make an hypothesi . 
what convinc n't final product much how product made . 
here 's error . 
there observ hypothesi taint theori . 
i theori i make observ observ made theori mind . 
yes absolut though i 'd make observ general sens observ made human be therefor made various bias . 
but messag leav talk hypothesi get back equat busi scienc end result gizmo produc . 
scienc work well develop theori within paradigm poor deal paradigm shift . 
if i develop novel paradigm explain homeopathi chines medicin spontan combust . 
if paradigm use show way make observ prove disprov . 
my point n't much whether novel paradigm come develop . 
the paradigm modern medicin bodi reduc set essenti mechan oper wherein diseas seen malfunct machineri essenti old newtonian model world . 
it seem like theori base upon paradigm give complet discript univers medicin heal etc ... 
inde recogn import psycholog compon heal . 
perhap 'd admit oversimplif part topic philosophi scienc made i 'm make i think also summar popular misconcept scienc busi scienc . 
biomed research n't make basic assumpt n't disciplin scientif research . 
that make empir observ form hypothesi test . 
modern medicin much biochemistri old newtonian model world . 
and i doubt mani psychologist would appreci put outsid empir world view . 
psycholog also biochemistri spoon bend . 
it also import distinguish reason scienc . 
scienc may reason mani non-scientif methodolog . 
aristotl reason frog came mud observ one hop puddl . 
oversimplifi cours good exampl . 
this empir observa- tion . 
it test though perhap aristotl eventu found want . 
in meantim folk continu believ spontan generat anim life . 
there 's noth surpris 's way gather knowledg work . 
there probabl thing disciplin molecular biolog found total off-bas even idiot someon futur . 
these futur peopl wo n't come relev sudden gone zen-lik vision lsd trip . 
someon thought someth new test . 
this bit peopl seem relish misrepres scienc research ca n't seem wrap mind around . 
scienc creativ process . 
what i think factual good research total turn head tommorrow new result theori . 
