gordon rubenfeld respond ron 
roth gr gr rr well gordon i look result anyon 's scientif gr rr stamp approv . 
gr gr if patient follow ? 
convinc ve written gr method uncontrol undocu unreport unsubstanti gr subject endpoint research great . 
but rest us care ? 
gordon even tri beat issu death ll never get stalem one ! 
i never tri forc type medicin . 
whi i ? 
my patient happi . 
i 'm happi . 
you peer seem miser one around bemoan steadi loss patient altern camp . 
just look europ . 
there steadi exodus synthet ' medicin decad ll matter time peopl contin abandon drug white coat worship well visit differ doctor differ need . 
gr you see ron 
point n't whether you patient gr convinc whatev work 's whether gr more effect similar case whatev think gr treat cup bloodlet placebo . 
this interest . 
i come exact conclus regard convent medicin . 
you see i n't treat littl old ladi would n't know differ done bulk patient consist teacher lawyer judg nurs account univers graduat various health practition . 
if peopl gotten result method unsuccess i certain would n't lose sleep whether peer approv treatment let 's face blunder commit scientif mds year i know lot peopl hold scientif method much lower esteem hold mine ! 
gr as far know ayurveda crystal homeopathi ron 
roth gr may equal placebo administ appropri gr trap ... 
sorri i 'm familiar or interest appear new age ' medicin ayurveda crystal except homeo- pathi i took cours . 
but gordon alreadi knew want make system look bit far right ? 
i use homeopathi littl sinc cellular test emr hard beat accuraci miner predict homeopathi problem reliabl especi acut condit . 
an except perhap homeopath nosod act fair quick depend certain viral bacteri situat . 
gr my colleagu i spend hour debat studi design gr result even therapi current accept standard . 
gr as good well adequ scientist prepar gr present appropri data abandon deepli held gr belief favor new idea . 
i met challeng hundr sceptic verifi accuraci measur miner status total satisfac- tion word everyon involv happi ! 
if cook meal would worri whether everyon world would find like end eat ? 
sinc i financ everi research project i undertaken entir i n't need follow rule guide- line satisfi aspect grant applic you may neither i concern whether studi design meet anyon els 's criteria accept . 
gr sorri ron 
convict ruler truth flat earth would gr still center univers epilepsi curs god . 
i think would justif uneduc person grow uncivil environ believ flat earth civil well educ scientif train mind follow doctrin evolut . 
genet engin cours final frontier show god proper done . 
now ve becom capabl creat paradis give diseas god boot right ? 
but get rid him good perhap he could leav us pointer solv coupl tini problem war poverti racism crime riot substanc abus ... 
and one last thing could he also give us hint control natur disast weather last least peac ? 
ron 
