mayb miss amidst flurri respons ? 
you mean respons point double-blind test show chines restaur effect uniqu msg 's elicit placebo well . 
mani peopl respond anecdot stori i think safe say origin poster alreadi familiar stori . 
presum want hard info substanti refut claim msg make peopl ill . 
similar debunk claim without research whether literatur lab equal besid point . 
the origin poster doubt alreadi know peopl think chines restaur syndrom ' bogus . 
placebo interest irrelev question effect msg . 
you could real effect placebo effect peopl may allergi addit . 
yet use newsgroup hamper peopl restrict post matter substanti knowledg . 
like youself ? 
someon read scientif paper appar come away bizarr crack idea noth use substanc human nutrit ? 
have read olney 's work ? 
i fail see cite result peer-review studi qualifi bizarr crack . 
for cite msg look almost anyth john w . 
olney toxicologist studi effect msg brain develop . 
it undisput literatur msg excitotox food addit no 's undisput literatur glutam amino acid excitatori neurotransmitt . 
there also evid excess releas glutam may involv patholog certain condit like stroke drown lou gehrig 's diseas name . 
this complet differ issu use ubiquit amino acid food . 
peopl receiv intra-ventricular inject glutam . 
test done rhesus monkey well . 
i never seen studi mode administr intra-ventricular . 
the glu asp administ oral . 
some studi use iv sc . 
intra-ventricular normal admin . 
method food tox . 
studi obvious reason . 
you must read peer-review work i refer would never come brain inject bunk . 
too much diet system get thrown . 
sez . 
such effect human demonstr control studi . 
infant mice model use far go re relev matter hand . 
which say i favor use thing like babi fooda patent ridicul use addit . 
but reason believ msg diet effect human advers . 
pardon get ? 
have read journal ? 
have done thorough literatur search ? 
but re right mice n't best studi . 
they re four time less sensit human msg . 
glutam aspart also excitotoxin necessari small amount freeli avail mani food amount ad industri far amount would normal encount ny singl food . 
wrong . 
do know much aspart phenylalanin soft drink ? 
milligram worth . 
compar glass milk . 
do know much glutam present protein-contain food compar ad use msg ? 
the point exceed window . 
of cours re amino acid . 
note peopl pku toler phenylalanin . 
olney 's research compar infant human diet . 
specif amount freeli avail glu mother 's milk versus commerci babi food vs . 
typic lunch item standard american diet packag soup mix . 
he found one could exceed project safeti margin infant human least four-fold singl meal process food . 
mother 's milk well effect dose . 
read olney 's review paper prog . 
brain res 1988 check sourc . 
they impec . 
there disput . 
impecc . 
there certain disput . 
between ? 
over ? 
i would interest see provid peer-review non-food-industry-fund citat articl disput msg effect whatsoev . 
steve dyer hmm . 
.com . 
whi i surpris ? 
