this first month post newslett long island chapter transplant recipi intern organ trio . 
unfortun i unabl post date month 's meet . 
i 'm post anyway post world-wid instead region hope inform may use illustr . 
also i hope use exampl inspir post newslett data relat organ transplant donat . 
mike transplant recipi intern organ long island chapter p.o . 
box 922 huntington ny 11743-0922 newslett 516421-3258 april 1993 volum iv no . 
8 next meet the next meet wednesday april 14 8 pm knight columbus emerald manor 517 uniondal avenu uniondal . 
our guest speaker dr . 
lewi teperman . 
dr . 
teperman train pittsburgh dr . 
starzl assist director liver transplant program new york univers medic center . 
dr . 
teperman discuss current trend transplant treatment answer question . 
he long time friend trio surgeon mani member alway gracious delight guest . 
it sure inform interest engag even . 
our hospit committe bett vito suglia jim spenc well prepar last weather cooper . 
we hope see larg gather welcom dr . 
teperman . 
wednesday april 14 k c uniondal last meet it note long island chapter trio extraordinari power predict bad weather abl forecast rain sleet snow fulli month advanc . 
no tv weatherman match us . 
this time score also abl disabl long island railroad make travel realli difficult . 
none less mani brave snow interest meet good convers . 
our schedul speaker mrs . 
elizabeth linnehan profession nutritionist famili emerg abl attend . 
she hope us fall discuss diet medic . 
howev ms . 
jennif friedman imag consult sister liver transplant recipi kind enough step short notic . 
ms . 
friedman gave us lot good advic choos cloth makeup even bit men help us look well healthi minim cosmet effect medicin drug take . 
we grate jennif thank entertain even . 
annual meet in addit welcom dr . 
teperman april meet also annual meet chapter . 
this offici notic meet requir by-law . 
the main purpos meet review past year solicit member view idea better way meet need elect member board director come two year term . 
the nomin committe prepar follow slate board . 
ann liver recipi don treffeisen robert heart recipi eulen smith vito kidney recipi bett suglia kay grenzig liver recipi jan schichtel kidney recipi larri juliano kidney recipi david bekofski director public educ litp those remain board anoth year robert carrol liver kidney pancrea recipi jerri kidney recipi jeann eichhorn ron kidney donor mari heali peter smith bone marrow recipi patricia ann yankus kidney pancrea recipi walter ruzak kidney recipi this may seem big board mani hand make light work various medic uncertainti good backup job board . 
therefor addit slate present vote nomin also accept floor . 
there set number board member plenti work . 
in addit brief treasur 's membership report given floor open new busi suggest comment anyon would like bring . 
we keep formal meet short spend major time dr . 
teperman . 
futur meet rememb schedul guest rest year . 
may 12 dr . 
peter shaprio chief psychiatri columbia presbyterian medic center june 9 dr . 
felix rappaport director stoni brook kidney transplant program . 
plan us second wednesday month . 
notdaw the week april 18-24 nation organ tissu donor awar week . 
notdaw . 
while plan news releas speak engag meet supervisor gullata gaffney decid softbal game two year 's experi miser weather . 
we help spread word donor awar howev . 
we found effect ask pastor rabbi publish letter announc parish bulletin allow address congreg includ mention gift life sermon . 
attach newslett sampl letter fact sheet use . 
thank . 
dr . 
starzl to be honor the long island chapter american liver foundat hold annual auction dinner danc may 7th fountainbleu jericho turnpik jericho . 
dr . 
thoma starzl honor guest . 
ticket 50 person go fast . 
if 'd like meet dr . 
starzl call ann treffeisen 516 421-3258 detail . 
membership news congratul al rees . 
al receiv heart transplant pittsburgh wait 3 12 year . 
he home well 12 day hospit . 
arthur michael liver recipi plan run boston marathon april . 
what fantast proof transplant work ! 
we hope nation press notic . 
bob mccormack persist bout infect transplant kidney remov . 
he home back dialysi feel better . 
nicol heali kidney recipi daughter ron mari spent past sever week hospit miami problem encount vacat . 
mari florida . 
they back new york nicol 's treatment continu . 
we wish nicol speedi recoveri . 
kay grenzig liver recipi mend bad fall result broken arm broken leg . 
kay candid board need well soon . 
and best wish come flu . 
it tough winter mani tulip snow . 
