mani peopl respond anecdot stori i think safe say origin poster alreadi familiar stori . 
presum want hard info substanti refut claim msg make peopl ill . 
there no hard info provid msg make peopl ill . 
that 's point . 
like youself ? 
someon read scientif paper appar come away bizarr crack idea noth use substanc human nutrit ? 
have read olney 's work ? 
i fail see cite result peer-review studi qualifi bizarr crack . 
that 's peer-review studi address effect msg peopl re look anim model . 
you ca n't walk away start rant gloom doom document deleteri health effect demonstr human . 
note i would n't argument statement like note anim administr pro- duce follow blah blah must care use human this precis not said . 
test done rhesus monkey well . 
i never seen studi mode administr intra-ventricular . 
the glu asp administ oral . 
some studi use iv sc . 
intra-ventricular normal admin . 
method food tox . 
studi obvious reason . 
you must read peer-review work i refer would never come brain inject bunk . 
it certain neurotoxicolog . 
you know studi glutam involv food scienc . 
pardon get ? 
have read journal ? 
have done thorough literatur search ? 
so point us studi human pleas . 
i 'm familiar literatur i ve never seen relat olney 's work anim effect glutam neuron . 
the point exceed window . 
of cours re amino acid . 
note peopl pku toler phenylalanin . 
well actual have toler phenylalanin 's essenti amino acid . 
they tri get littl healthi without produc danger level phenylalanin metabolit blood . 
olney 's research compar infant human diet . 
specif amount freeli avail glu mother 's milk versus commerci babi food vs . 
typic lunch item standard american diet packag soup mix . 
he found one could exceed project safeti margin infant human least four-fold singl meal process food . 
mother 's milk well effect dose . 
good i 'm say 's good feed infant lot glutamate-suppl food . 
it 's project safeti margin construct deriv anim model given prove anyth like . 
we re talk prudent polici infant nutrit yet re misrepres receiv wisdom . 
read olney 's review paper prog . 
brain res 1988 check sourc . 
they impec . 
there disput . 
impecc . 
there certain disput . 
between ? 
over ? 
i would interest see provid peer-review non-food-industry-fund citat articl disput msg effect whatsoev . 
you mean assert . 
you re intellectu dishonest plain confus re conflat report necessarili anyth . 
olney 's report would argu potenti problem human infant 's say say anyth whatsoev use msg food provid studi human indic deleteri effect obvious reason . 
it say noth msg 's contribt phenomenon chines restaur syndrom . 
it say noth frequent inabl replic anecdot report msg sensit lab . 
hmm . 
.com . 
whi i surpris ? 
probabl one dumber remark ve made . 
