i agre everyth lee ladi wrote previous post thread . 
gee ! 
mayb i ve misjudg russel . 
anyon agre someth i say ca n't bad . 
serious i 'm sure whether i misjudg one respect . 
i still major problem though insist scienc main avoid mistak . 
and i still disagre content nobodi n't use method deem scientif possibl know 's true 's . 
delet materi i agre . 
back lee ladi these rule accord mani post sci.m sci.psycholog . 
accord poster if 's support care design control studi 's scienc these poster make mistak i previous critic adher methodolog recip . 
a care ... 
.... 
rule support hypothesi care design control studi narrow appli investig . 
i think requir particular reason convinc depend great kind mistak occur past reason kind thing . 
to reus previous exampl know conclus uncontrol observ treatment chronic medic problem notori problemat . 
okay let 's see agre first degre certainti . 
it might appropri instanc demand care control trial accept absolut scientif truth extent thing effect certain treatment . 
on hand high favor clinic experi even uncontrol adequ justifi preliminari judgement treatment use . 
this often best evid hope investig institut corpor support . 
in case make sens tentat treat claim credibl reserv final judgement establish scientist qualifi necessari resourc care test . 
second make sens toler standard evid pronounc effect one margin . 
i come disput scienc mathematician veteran mani argument sci.psycholog occasion sci.m nlp neurolinguist program . 
much work done date nlper better categor inform explor care scientif research . 
for year i tri get scientif clinic psychologist take look read book watch videotap courtesi local univers librari . 
not purpos make definit judgement simpli look nlp methodolog especi approach elicit inform subject look idea hypothes might scientif interest . 
and especi awar question nlp suggest might worthi scientif investig . 
over respons i get sci.pycholog if n't thorough valid accept form empir research ca n't interest us to ultim reducio ad absurdum extrem there ve got control studi posit nlp techniqu call fast phobiatrauma cure . 
simpl phobia oppos agoraphobia may world 's import psycholog disord nice thing n't take sophist instrument diagnos tell someon cure one . 
the nlp phobia cure simpl visual requir less 15 minut . 
nlper claim also use neutral traumat memori henc use treat post-traumat stress syndrom . 
it essenti variat classic desensit process use behavior therapist . 
a subject need taken techniqu case ptsd traumat incid . 
the process n't need repeat subject n't need practic home . 
now seem pretti easi test effect cure . 
especi nlper claim success rate extrem high . 
take someon fear height i use . 
take balconi 20th floor observ respons . 
spend 15 minut simpl visual . 
send back balconi see thing chang . 
check back week see cure seem last . 
more long term follow-up certain desir scientif point view even cure last sever week signific . 
in case mani known case cure last year . 
to best knowledg known case cure revers hold week . 
my cure incident done slight differ nlp techniqu i learn fast phobiatrauma cure . 
ten year later i enjoy live 17th floor build larg balconi . 
the folk sci.psycholog hundr one excus make simpl test . 
they claim elabor outcom studi satisfactori studi sort nlp practition mani make bare margin live practic ill afford . 
most also plain interest whole idea seem frivol . 
and sinc re part scientif establish tangibl reward gain scientif accept . 
the fast phobiatrauma cure ten year old clinic psycholog establish still say we n't way know 's effect these academ resourc studi elabor anyon could want cours say whi i prove theori ? 
the burden proof one make claim one academ sci.psycholog said would complet unscientif test phobia cure sinc n't describ scientif journal . 
it 's describ number book i ve post articl sci.psycholog describ much detail i 'm capabl . 
actual least one fair care academ studi done favor result 's appar accept 's doctor dissert publish refere journal . 
to sort attitud advanc scienc hinder . 
this kind thing i mind i talk doctrinnair attitud scienc . 
now mayb i unfair imput attitud russel . 
if i apolog . 
in argument behaviorist cognitivist psycholog seem less like scienc collect compet religi sect . 
