ksmi wife becom interest acquaint post-polio syndrom ksthis appar recognis new zealand differ sympton eg kschest complaint treat separ . 
doe anon inform i 'm sure condit recognis anywher sens diseas diagnost criteria clear boundari diseas uniqu patholog physiolog featur etc goe mani neurologist agre . 
post-polio syndrom patient evid motor neuron diseas clinic examin emg muscl biopsi . 
the abnorm most chronic due old polio evid ongo deterior . 
clinic patient complain declin strength endur everyday motor task . 
musculoskelet pain near univers featur doubtless contribut impair perform . 
the examin show muscl weak atrophi . 
the emg show evid old denerv reinnerv giant long-dur motor unit action potenti evid activ denerv fibril potenti . 
the biopsi also show old denerv reinnerv fiber-typ group evid activ denerv small angul fiber dens oxid enzym stain curious littl group atrophi . 
post-polio patient al . 
in al clinic evid deterior one month next . 
in post-polio patient remark stabl object find one year next . 
of cours patient polio develop genuin al al common among polio survivor among peopl never polio . 
the caus post-polio syndrom unknown . 
there littl evid post-polio patient activ polio virus destruct immunolog respons virus antigen . 
there solid evid patient post-polio anyth differ happen motor unit anterior horn cell motor axon neuromuscular junction muscl fiber patient old polio complain deterior . 
both group emg biopsi find . 
the reason acut chang chronic diseas old polio unknown . 
possibl spinal motor neuron reinnerv huge number muscl fiber start shed load sever year . 
there coupl clinic featur distinguish post-polio syndrom patient patient old polio deni deterior . 
the pps patient like sever polio . 
the pps patient much like complain pain . 
they also tend score higher depress scale neuropsycholog test . 
my take i 'm sure disagre recoveri sever polio abnorm load muscl tendon ligament bone joint lead inflammatori andor degen condit affect structur . 
the increas pain superimpos chronic unchang weak lead progress impair motor perform adl . 
i perhap bias person experi never seen pps patient limit way pain . 
i believ pps patient rapid deterior motor unit non-pp patient i.e . 
old polio similar sever without pps complaint . 
