subject re eugen probabl within 50 year new type eugen possibl . 
mayb even sooner . 
we map human genom . 
we start work manipul genom . 
use genet engin abl insert whatev gene want . 
no breed hybrid etc . 
the ethic question ? 
two past problem eugen 1 reduc gene pool 2 defin status eugen . 
insert gene would seem reduc gene pool unless insert gene later becam transmiss progeni . 
then may abl crowd garbag gene this may futur becom possibl . 
even awar need maintain gene pool would hope mean provis made save gene may come handi later . 
evid gene sickl cell diseas equatori africa diabet hopi promot surviv condit . 
we n't realli know futur may hold environ . 
the reduc wilderness- disease-surviv capac relat inbr domest anim come mind . 
vulcan nuclear winter ice age meteor impact new microbiolog threat famin global warm etc . 
etc . 
conceiv . 
therefor mani gene possibl avail good strategi speci surviv . 
of cours status genet alter individu would start differ anyon els 's . 
but could make philosopher-k great bodi long live would want give elev status ? 
we could . 
the roman king without benefit eugen . 
the race eventu realiz dealt problem caus problem . 
orwel introduc us notion might happen person genet alter menial task . 
but noth new sun . 
we treat slave way millennia 1984 i see inher problem gene therapi avoid least 2 problem . 
human alway troubl virtu wisdom use power fall hand good end time . 
that n't stop race whole yet . 
mani civil die inabl adapt environment chang . 
howev also mani civil die abus power . 
the one surviv hope learn lesson fate other surviv make better choic turn came . 
not i n't think gene alter power could n't wipe us face earth caus endless suffer . 
nuclear power global warm whatev could may still . 
the real issu issu wisdom virtu . 
i person n't think man enough wisdom virtu pull next challeng better last . 
we eugenist may make may . 
if n't i hope reservoir garbag peopl backwat otherwis long discard garbag gene pull us . 
i believ real problem probabl alway . 
man need accept input great spirit god overcom lack area know use power . 
some men i believ men may listen obey still small voic god heart . 
this way begin reciev wisdom virtu need escap problem consequ poor choic . 
peopl die mani reason . 
the societi fail accept enough input god safe use power develop destroy often other process . 
it self-evid one surviv today either accept enough input spirit use power wise enough avoid surviv mistak thus far els n't enough power long enough . 
in summari i would say question whether use new technolog realli ancient one . 
and answer way hard way easi ancient answer . 
it n't power spirit . 
sorri long post . 
got carri away . 
