nutrasweet synthet sweeten coupl thousand time sweeter sugar . 
some peopl concern chemic bodi produc degrad nutrasweet . 
it thought form formaldehyd known methanol degred pathway bodi use elimin substanc . 
the real issu whether level methanol formaldehyd produc high enough caus signific damag toxic live cell . 
all i say i consum . 
... 
in septemb 1992 issu the tuft univers diet and nutrit letter three page articl artifici sweeten . 
what follow excerpt deal specif nutrasweet . 
reproduc without permiss the controversi aspartam began six year ago england group research found aspartam market tradenam nutrasweet appear stimul appetit presum eat calori long run person simpli consum sugar . 
when research ask group 95 peopl drink plain water aspartame-sweeten water sugar water said overal felt hungriest drink artifici sweeten beverag . 
the studi receiv widespread media attent stir good deal concern among artificial-sweetener-us public . 
howev result question best sinc research go measur whether increas appetit actual translat increas eat . 
the two necessarili go hand hand . 
in year follow dozen studi examin effect aspartam appetit eat conduct . 
and review everi one director laboratori studi human ingest behavior john hopkin univers barbara roll ph.d . 
conclud consum aspartame- sweeten food drink associ increas amount food eaten afterward . 
one artifici sweeten typic accus caus cancer aspartam . 
but certain blame host ill . 
sinc introduct 1981 govern receiv thousand complaint accus caus everyth headach nausea mood swing anxieti . 
still year care scientif studi conduct sweeten 's enter market fail confirm bring advers health effect . 
that 's center diseas control govern agenc charg monitor public health american medic associ 's council scientif affair food drug administr given aspartam one studi food addit clean bill health . 
grant fda set forth accept daili intak 50 milligram aspartam per kilogram bodi weight . 
to exceed limit howev 120-pound 55 kg . 
woman would take 2750 milligram aspartam amount 15 can aspartame-sweeten soda pop 14 cup gelatin 22 cup yogurt 55 six-ounc serv aspartame-contain hot cocoa ... 
a 175-pound 80 kg . 
man would consum 4000 milligram sweeten amount 22 can soda pop 32 cup yogurt go limit . 
chart aspartam content select food omit onli one small group peopl must certain stay away aspartam born rare metabol disord call phenylketonuria pku . 
the estim one person everi 12000 15000 unabl proper metabol essenti amino acid aspartam call phenylalanin . 
onc child consum build bodi ultim caus sever problem mental retard . 
to help peopl pku avoid substanc label can soda pop aspartame-sweeten food must carri warn phenylketonur contain phenylalanin 
