as promis person critiqu pressur point massag i recent bought self care catalog . 
i pleas result . 
the catalog descript follow the pressur point massag aggress physic massag actual knead tension muscl ... 
much like profession shiatsu masseur . 
the power motor drive two counter-rot thumb move one-inch orbit releas tension neck back leg arm . 
pressur point massag a2623 109 to order receiv catalog call 24 hour 7 day 1-800-345-3371 fax 1-800-345-4021 . 
note when i order massag item number differ price 179 109 . 
when i receiv i glanc thru newer catalog enclos see anyth differ first one . 
i quit annoy see 70 differ price . 
i call cust rep said switch manufactur although look work exact . 
he told go ahead return first one order cheaper one use price differ reason return . 
in fact sinc newer one might take ship factori i receiv one 3 day told i could use one i alreadi new one arriv return old one . 
veri reason peopl . 
i long-term neck shoulder back pain i build i would describ structur unsound i stretch exercis help problem never realli goe away . 
if whatev reason i exercis ill enough time lazi etc . 
muscl becom quit stiff pain thus prone strain . 
even exercis i sometim requir physic therapi get back track 1st requir doctor visit get prescript p.t . 
the tension neck releas eventu caus headach sometim confus sinus headach left eye . 
when physic therapist massag neck sub-occipit muscl particular 2 knobbi area near base skull headach usual eas within day although hurt like hell massag . 
i order devic seem exact i wish someon would invent machin would massag not vibrat neck sub-occipit muscl like physic therapist done past i could use . 
no doctor visit inconveni p.t . 
appt week later would need use . 
i could get middl night use necessari . 
i use week love . 
the base unit 14 x 9 rectangl 3-34 high handl side plug averag outlet . 
the two metal thumb 1-12 diamet protrud 2-12 base . 
the thumb cover gray cloth non-remov . 
they locat toward one end rather center see figur . 
they move either clockwis counter-clockwis direct depend side switch push quiet . 
it use either side . 
for instanc thumb posit base neck top neck depend direct approach . 
for neckhead user vari amount pressur use lay allow part full weight head andor neck rest thumb . 
the handl also use sit stand appli pressur armswrist . 
sinc wrist also impair i 'm type extend period time i n't someon live appli lay work well . 
for back i sit high-back kitchen chair posit massag behind whatev point i want massag lean back light light . 
the pressur lean back hold place . 
if i want massag entir spine i simpli move inch whenev i feel like . 
for back machin far superior use common use home-mad massag 2 tenni ball tape togeth ball posit wall door spine move bodi . 
the tenni ball better noth difficult use long especi quad good shape long hair get pain way i n't pin first . 
as far i 'm concern easier someth like use like i ll usedo . 
if multipl considerationshassl i 'm like bother . 
not machin help headach rang motion neck back great increas . 
the first time i use necksub-occipit muscl howev i overdid press hard result tender almost bruis area day . 
i laid 3 day appli ice help . 
after i gradual appli pressur . 
at point pain sub-occipit area minim massag . 
i also learn use veri light pressur lower back vulner point . 
it also eas pain knot tension shoulder blade although took day massag minut time realli work . 
i high recommend product similar problem although i vouch durabl seem pretti sturdi sinc i ve short time . 
i plan use eas tension also loosen muscl befor exercis mayb . 
i ill recent abl exercis much week time . 
this 1st product i ve order compani recent becam awar thru co-work . 
the catalog state busi sinc 1976 . 
it contain quit health care product appear expens averag health care catalog product also appear much higher qualiti thought put actual . 
definit step one i ve seen dr . 
leonard health care catalog matur wisdom . 
i 'm 37 end geriatric-typ mail list big surpris i consid mani product rip-off particular target toward elder dubious health benefit . 
i apolog length 's kind info i would like know order someth thru mail . 
