there no hard info provid msg make peopl ill . 
that 's point . 
whi n't look merk ? 
or check medic dictionari cite doctor mention earlier thread ? 
that 's peer-review studi address effect msg peopl re look anim model . 
you ca n't walk away start rant gloom doom document deleteri health effect demonstr human . 
note i would n't argument statement like note anim administr pro- duce follow blah blah must care use human this precis not said . 
among other see olney 's excitotox food adit relev anim studi human safeti 1982 neurobehav . 
toxicol . 
teratol . 
vol 6 455-462 . 
i 'm sure peta would love hear argument . 
test done rhesus monkey well . 
i never seen studi mode administr intra-ventricular . 
the glu asp administ oral . 
some studi use iv sc . 
intra-ventricular normal admin . 
method food tox . 
studi obvious reason . 
you must read peer-review work i refer would never come brain inject bunk . 
it certain neurotoxicolog . 
you know studi glutam involv food scienc . 
whose talk food scienc ? 
what comment suppos mean ? 
neurotoxicolog tratolog brain research natur progress brain research fine food scienc journal . 
pardon get ? 
have read journal ? 
have done thorough literatur search ? 
so point us studi human pleas . 
i 'm familiar literatur i ve never seen relat olney 's work anim effect glutam neuron . 
then would know olney casual refer chines restaur syndrom articl . 
whi n't point us studi ? 
mayb exchang could product . 
the point exceed window . 
of cours re amino acid . 
note peopl pku toler phenylalanin . 
well actual have toler phenylalanin 's essenti amino acid . 
they tri get littl healthi without produc danger level phenylalanin metabolit blood . 
they re unabl metabolis . 
olney 's research compar infant human diet . 
specif amount freeli avail glu mother 's milk versus commerci babi food vs . 
typic lunch item standard american diet packag soup mix . 
he found one could exceed project safeti margin infant human least four-fold singl meal process food . 
mother 's milk well effect dose . 
good i 'm say 's good feed infant lot glutamate-suppl food . 
it 's project safeti margin construct deriv anim model given prove anyth like . 
we re talk prudent polici infant nutrit yet re misrepres receiv wisdom . 
who said anyth receiv wisdom ' ? 
there question oral administ dose msg capabl destroy near neuron arcuat nucleus hypothalamus median emin . 
these area respons product hormon critic normal neuroendocrin function normal develop vertabr organ . 
human vertebr . 
now pray tell think happen area brain necessari normal rhythm gonadotropin releas miss ? 
are tri say human need pituitari anh me part brain respons control realeas albeit indirect estradiol testosteron ? 
how expect anyon studi ? 
it 's uneth sacrific human check effect chronic acut etc dose compound brain tissu human . 
the food industri know . 
that 's anim model use medicin psych . 
if re talk straight sensit would use defin term . 
there plenti studi psychoneuroimmunolog show link attitud physiolog . 
i suspect may argu separ thing adult sensit you late-occur sequela childhood ingest implic adult . 
certain dose excitotox adult consider larger young addit glu asp copious increas presenc modern process food joint hidden presenc hvp necessit extrem caution . 
whi would anyon want eat compound shown mark perturb endocrin system adult ? 
the main point blood level attain oral dose would like greater sc . 
between ? 
over ? 
i would interest see provid peer-review non-food-industry-fund citat articl disput msg effect whatsoev . 
you mean assert . 
you re intellectu dishonest plain confus re conflat report necessarili anyth . 
olney 's report would argu potenti problem human infant 's say say anyth whatsoev use msg food provid studi human indic deleteri effect obvious reason . 
it say noth msg 's contribt phenomenon chines restaur syndrom . 
it say noth frequent inabl replic anecdot report msg sensit lab . 
olney 's work provid putat causal mechan sensit . 
terri epelbaum martin shown oral administ msg caus chang normal gonadotrop hormon fluctut adult . 
glu also found induc immedi persist supress rhythmic gh secret induc rapid transient releas prolactin adult chronic expos msg . 
gh respons control growth develop also convert glycogen glucos . 
could caus headach ? 
i n't know . 
hmm . 
.com . 
whi i surpris ? 
probabl one dumber remark ve made . 
