i think part problem i propos definit scienc i intend interpret broad lee ladi interpret fair narrowli . 
my definit scienc investig empir avoid mistak reason methodolog discov previous i n't think scienc defin way activ lead realli import scienc name think inform explor recogn scientif work . 
unless one classifi think inform explor mistak fall definit . 
i hope one would consid specul think inform explor unscientif . 
serious i 'm sure whether i misjudg one respect . 
i still major problem though insist scienc main avoid mistak . 
... 
here i think talk cross-purpos . 
it clear kind definit i propos taken describ scienc main consid exampl definit invertebr anim lack backbon . 
this fair tell invertebr invertebr hard tell invertebr . 
one read definit still know 95 anim speci invertebr invertebr possess remark broad rang form invertebr group insect nematod ubiquit ecosystem etc . 
in short know definit invertebr tell one main the misunderstand fault . 
i give suffici context peopl understand propos definit . 
okay let 's see agre first degre certainti . 
it might appropri instanc demand care control trial accept absolut scientif truth extent thing effect certain treatment . 
on hand high favor clinic experi even uncontrol adequ justifi preliminari judgement treatment use . 
... 
second make sens toler standard evid pronounc effect one margin . 
i agre count . 
as exampl second would take case cure rabi convinc veterinarian treatment effect despit lack control . 
as first i think use talk absolut scientif truth i think use talk kind evid various claim kind evid in particular field past proven faulti reliabl . 
the latter obvious matter degre field practition tri discov relev differ kind evid . 
one primari mistak mark advocaci idea psuedo-sci advocaci lack sens proport regard kind evid relat propos claim kind evid actual relev histor reason field certain kind evid given weight other . 
it perfect alright specul . 
i read quit refere paper specul left right . 
but author care identifi notion specul list littl evid present avail describ research could proceed either put notion firm foot uncov problem . 
often distinguish whether paper sort pass muster thought author set context pave way futur work . 
it area mani propon specul idea fail . 
the folk sci.psycholog hundr one excus make simpl test . 
they claim elabor outcom studi satisfactori studi sort nlp practition mani make bare margin live practic ill afford . 
most also plain interest whole idea seem frivol . 
and sinc re part scientif establish tangibl reward gain scientif accept . 
i think lot scientist steer away thing deserv garner patina kooki . 
when propon practic see valu care investig practic set alarm ring mani research ' mind . 
this unfortun undoubt intersect thing worth investig thing advoc seem careless unreason advocaci . 
on hand i understand mani scientist would soon select direct research . 
as gordon bank point one want becom generat 's rhine . 
one academ sci.psycholog said would complet unscientif test phobia cure sinc n't describ scientif journal . 
... 
i think absurd . 
actual least one fair care academ studi done favor result 's appar accept 's doctor dissert publish refere journal . 
i wonder result publish . 
in field dissert result typic summar paper submit journal . 
often paper accept public dissert finish . 
this certain eas one 's defens . 
final i hope lee ladi forgiv comment either nlp discuss sci.psycholog . 
i know littl either noth offer . 
