newsgroup m.h.a ad followup set appropri group . 
i look informationsuppli allow do-it-yourself take krillean pictur . 
it 's kirlian . 
krillean pictur portrait tini shrimp . 
... 
one might extrapol say prove everi object within univers know energi signatur . 
i think 's safe say anyth 's 0 degre kelvin energi signatur interest question kind energi signifi . 
i 'd check place like edmund scientif still busi ? 
i wonder find ex-soviet union equip sale somewher relcom . 
hierarchi . 
some expans kirlian photographi from credul side stanway andrew altern medicin a guid to natur therapi isbn 0-14-008561-0 new york vike penguin 1986 p211 p188 . 
a not-ov critic still use overview 32 altern health therapi . 
... russian engin semyon kirlian wife valentina 1950s . 
use altern current high frequenc illumin ' subject photograph . 
they found object good conductor metal pictur show surfac pictur poor conductor show inner structur object even optic opaqu . 
they found high frequenc pictur could distinguish dead live object . 
dead one constant outlin whilst live one subject chang . 
the object 's life activ also visibl high variabl colour pattern . 
high frequenc photographi practis twenti year soviet union peopl west taken serious . 
professor dougla dean new york professor philip washington univers st loui produc kirlian photograph other produc brazil austria germani . 
use kirlian photographi possibl show aura around peopl 's finger notabl around healer concentr heal someon . 
normal blue white ray eman finger subject becom angri excit aura turn red spotti . 
the soviet use kirlian photographi diagnos diseas diagnos method . 
they argu ill preclin stage person n't actual ill . 
they claim abl foretel diseas photograph preclin phase . 
but excit phenomenon illustr kirlian photographi phantom effect . 
dure high frequenc photographi leaf part cut photograph gave complet pictur leaf remov part show faint . 
this extrem import back experi psychic see ' leg ampute still . 
the import thing kirlian phantom though electromagnet pattern ca n't possibl repres secondari phenomenon field would vanish piec leaf leg vanish . 
the energi grid contain live object must therefor far signific actual object . 
... 
kirlian photographi shown water mental charg ' healer much richer energi field around ordinari water ... 
from incredul side macrobert alan realiti shop consum 's guid new age hokum whole earth review autumn 1986 vnon4 p411 . 
an excel articl provid common-sens guidelin evalu paranorm claim author 's favorit exampl hokum . 
the crank usual work isol everyon els field studi make grand discoveri basement . 
mani paranorm movement trace back peopl kirlian photographi instanc . 
if pump high-voltag electr anyth emit glow spark common knowledg electr worker hobbyist centuri . 
it took lone basement crank declar spark repres sort spiritu aura . 
in fact kirlian photographi subject rigor test physicist john o . 
pehek harri j . 
kyler david l . 
faust report find octob 15 1976 issu scienc . 
their conclus the variat observ kirlian photograph due sole moistur surfac bodi mysteri aura even necessarili chang mood mental state . 
nevertheless televis show magazin book mani famous parapsychologist continu promot kirlian photographi proof unknown . 
