someon i know recent diagnos candida albican diseas i find inform . 
appar someth bodi 's product yeast time high allerg yeast . 
can anyon tell ? 
candida albican caus sever life-threaten infect usual peopl otherwis quit ill . 
this howev sort ill probabl discuss . 
system yeast syndrom bodi allerg yeast consid quack diagnosi mainstream medicin . 
there book the yeast connect talk ill . 
there convinc evid diseas exist . 
there 's lot evid n't adequ gather publish way convinc die-hard melanchol skeptic quiver everytim word anecdot ' empir ' use . 
for exampl dr . 
ivker wrote book sinus surviv alway give treatment system anti-fung nizor new patient if ve braod-spectrum anti-biot 4 time last two year . 
he 's kept record result 2000 patient found 90 patient get signific relief allergicsinus symptom . 
of cours begin program . 
in case i report week ago i develop classic symptom outlin the yeast connect ' i agre poor written book e.g . 
extrem sensit plastic vapor etc . 
i never start novemb . 
within one week full dosag sporanox sensit chemic fulli disappear i sit couch home without die two minut . 
i 'm also great improv area well . 
of cours i allergi symptom etc . 
i especi allerg mold yeast etc . 
it n't take rocket scientist figur one excess colon yeast bodi natur allergi yeast threshold would reach would percept symptom . 
also yeast produc toxin various sort n't rocket scientist realiz toxin caus problem peopl . 
in case sinus sinc 's center allerg respons . 
of cours 60000 question whether person immun compromis test show i 5 year antibiot nutritionally-defici stress infect allergi etc . 
develop excess yeast colon somewher bodi . 
it tough question answer sinc test excess yeast colon easi . 
one almost take empir approach diagnosi . 
fortun sporanox relat safe unlik past anti-fung still care howev 's reason longer withhold sporanox treatment empir reason . 
btw would say tri nystatin . 
unfortun yeast grow hypha deep tissu nystatin perman affect . 
you ll find lot peopl nystatin time . 
in summari i appreci attempt desir keep medicin right road . 
but methink hold firm parti line academ n't trench long enough actual treat patient . 
if anybodi doctor includ said face evid yeast connect ' i guarante safeti . 
for incompet rip lip justifi far i concern . 
jon nore charter member infj club . 
