someon i know recent diagnos candida albican diseas i find inform . 
appar someth bodi 's product yeast time high allerg yeast . 
can anyon tell ? 
i lot info diseas . 
i post small amount advis request realli want . 
info infotrac health refer center also check local univeristi librari . 
they like infotrac cd-rom info taken ...... 
infotrac health refer center oct 89 oct 92 head candida albican ! dictionari definit 1 . 
mosbi 's medic nurs dictionari 2nd edit copyright 1986 the c.v . 
mosbi compani candida albican a common bud yeastlik microscop fungal organ normal present mucous membran mouth intestin tract vagina skin healthi peopl . 
under certain circumst may caus superfici infect mouth vagina less common serious invas system infect toxic reaction . 
see also candidiasi . 
infotrac health refer center oct 89 oct 92 the materi contain in health refer center oct 89 oct 92 is provid onli for inform purpos and should not be constru as medic advic or instruct . 
consult your health profession for advic relat to a medic problem or condit . 
head candida albican 1 . 
yogurt cure candida . 
acidophilus il v22 east west natur health july-august 92 p171 text avail text copyright east west partner 1992 anoth folk remedi receiv bless medic studi . 
research found eat cup yogurt day drastic reduc woman 's chanc get vagin candida yeast infect . 
for year-long studi research long island jewish medic center new hyde park new york recruit 13 women suffer chronic yeast infect . 
for first 6 month women day ate 8 ounc yogurt contain lactobacillus acidophilus . 
for second 6 month women eat yogurt . 
the research examin women month found incid colon infect signific lower period women ate yogurt . 
the fungus candida albican live bodi without harm . 
it overprolifer fungus lead infect . 
the research conclud l . 
acidophilus bacteria found brand yogurt retard overgrowth fungus . 
streptococcus thermophilus l . 
bulgaricus two bacteria common use commerci yogurt product . 
neither one appear exert protect effect candida albican howev . 
women want tri yogurt prevent measur choos brand list acidophilus content . 
end infotrac health refer center oct 89 oct 92 the materi contain in health refer center oct 89 oct 92 is provid onli for inform purpos and should not be constru as medic advic or instruct . 
consult your health profession for advic relat to a medic problem or condit . 
head candida albican 1 . 
candida monilia . 
infect caus fungi infecti diseas harold c . 
neu the columbia univ . 
coll . 
physician surgeon complet home medic guid edit 2 89 p4721 text avail text copyright crown publish inc . 
1989 candida monilia this diseas usual caus candida albican fungus carri one time anoth . 
in circumst though organ prolifer produc symptomat infect mouth intestin vagina skin . 
when mouth vagina infect diseas common call thrush . 
vagin caus candida often afflict women birth control pill antibiot . 
there itch white cheesi discharg . 
among narcot addict candida infect lead heart valv inflamm . 
diagnosi candida infect confirm cultur blood test . 
treatment amphotericin b oral ketoconazol . 
there evid candida intestin normal individu lead diseas . 
all peopl one time anoth candida intestin . 
claim benefit special diet chronic antifung agent base solid evid . 
end i hope inform . 
larri live from new york it 's saturday night ... 
