there convinc evid diseas exist . 
there 's lot evid n't adequ gather publish way convinc die-hard melanchol skeptic quiver everytim word anecdot ' empir ' use . 
snort . 
ah go sinus . 
for exampl dr . 
ivker wrote book sinus surviv alway give oh wow . 
a classic textbook . 
hey laugh einstein ! 
treatment system anti-fung nizor new patient if ve braod-spectrum anti-biot 4 time last two year . 
he 's kept record result 2000 patient found 90 patient get signific relief allergicsinus symptom . 
of cours begin program . 
yeah i ll bet . 
tomorrow world . 
listen uncontrol studi like worthless . 
in case i report week ago i develop classic symptom outlin the yeast connect ' i agre poor written book e.g . 
extrem sensit plastic vapor etc . 
i never start novemb . 
within one week full dosag sporanox sensit chemic fulli disappear i sit couch home without die two minut . 
i 'm also great improv area well . 
i 'm sure . 
you sound like typic hysterichypochondriac respond miracl cure of cours i allergi symptom etc . 
i especi allerg mold yeast etc . 
it n't take rocket scientist figur one excess colon yeast bodi natur allergi yeast threshold would reach would percept symptom . 
yeah make sens cours taken serious . 
snort . 
also yeast produc toxin various sort n't rocket scientist realiz toxin caus problem peopl . 
yeah sound reason . 
of cours 60000 question whether person immun compromis test show i 5 year antibiot nutritionally-defici stress infect allergi etc . 
oh realli ? 
what test ? 
immune-compromis ass . 
more like credul malinger . 
this psychiatr syndrom . 
develop excess yeast colon somewher bodi . 
it tough question answer sinc test excess yeast colon easi . 
one almost take empir approach diagnosi . 
fortun sporanox relat safe unlik past anti-fung still care howev 's reason longer withhold sporanox treatment empir reason . 
you know 's shame drug like itraconazol misus way . 
it 's ridicul expens potenti toxic . 
the troubl n't toxic enough get abus quack . 
btw would say tri nystatin . 
unfortun yeast grow hypha deep tissu nystatin perman affect . 
you ll find lot peopl nystatin time . 
the good thing nystatin 's relat cheap taken oral non-tox . 
but oral nystatin without system effect unless given iv would without effect sinus . 
i wish quack would first use iv nystatin amphotericin b peopl like . 
that would solv yeast problem . 
in summari i appreci attempt desir keep medicin right road . 
but methink hold firm parti line academ n't trench long enough actual treat patient . 
if anybodi doctor includ said face evid yeast connect ' i guarante safeti . 
for incompet rip lip justifi far i concern . 
perhap littl haldol would go long way toward amelior symptom . 
are pay treatment pocket ? 
i 'd hate think insur premium go toward . 
steve dyer dyer re rude . 
medicin totallli scientif endevour . 
it 's often practic disorgan manner . 
most earli treatment non-lif threaten ill done guess hazard anecdot evid given patient . 
it 's educ guess train person 's still guess . 
it 's cheaper simpler medic first deal peopl n't respond . 
there diseas n't describ yet root caus mani diseas describ n't known . 
read book gastroenterolog sometim want see lot . 
after scientif method run 's patient 's freedom choic tri experiment method choos . 
and 's well recogn mani doctor medicin n't answer . 
this person said relief take medicin . 
mayb 's miracl cure mayb 's valid . 
how know ? 
you might argu reason conclus . 
but disparag attack unwarr . 
whi n't present convinc argument r belief instead wast time ad hominem attack . 
