the funni thing personali stori reaction msg vari great . 
some said heart beat speed flush face . 
some claim heart skip beat . 
both symptom relat tachycardia . 
get flush face due heart pump blood faster regular puls . 
i suspect relat increas sodium level blood sinc note sodium chlorid monosodium glutam . 
both sodium compound . 
our bodi requir sodium like everyth els one get much good thing . 
some react headach again could relat increas blood flow increas heart rate sodium msg . 
distend crainial arteri essenti . 
one mani caus headach . 
there discrep necessarili . 
stomach ach . 
well stomach ach vomit tend relat . 
again necessarili discrep . 
more like relat reaction . 
vomit occur respons get rid noxious compound organ eaten . 
if person ca n't digest stuff entir possibl list stuff peopl allerg quit long lack enzym break gastrointestin distress stomach belli ach would expect . 
some wateri eye run nose these respiratori reaction consid similar vomit . 
they way bodi dispos noxious compound . 
they adaptiov respons . 
of cours possibl food environment compound could respons symptom . 
but 's import rememb lot opf effet addit synergyst subtract etc etc . 
it would necessari know exact dish els person expos . 
respiratori sound suspici but resopir heart rate connect . 
thing bodi far simpl ... inetract place vertebr bodi . 
itchi skin rash . 
peopl respond myriad way compound . 
it depend upon compound piss bodi . 
pollen exampl plant aggriv breath mani peopl inhal set immun system histamin attack launch . 
the immun system goe overboard caus allerg person lot miseri . 
and someon allergi pollen troubl herb tea contain pollen chamomil linden etc . 
drink substanc perturb person 's system much inhal . 
more serious accus includ respir difficulti see . 
and n't think heart rate chang circulatori problem serious . 
they dead . 
brain damag . 
the area brain effect neuroendocrin system control releas gonadotropin supra-hormon control cyclic releas testosteron estradiol well somatostatin steroid . 
test effect dose would uh wee bit uneth . 
now new one vomit . 
my guess msg becom number one suspect problem . 
in case . 
might food poison . 
absolut . 
but could also synergyst mess eat say undetect shrimp mushroom mani allerg plus much alcohol inhal much diesel fume bike home plus let 's say contract flu one 's sig . 
3 day drink glass . 
could sort thing . 
but might msg . 
heard thing msg may think must . 
if noon els got sick like food poison . 
probabl stomach flu undetect thing guy 's allerg . 
anyway human bodi 's machin peopl vari wide respons lot reaction due combin thing . 
