have ever met chemist ? 
a food industri businessman ? 
you must person know lot abl certain evil moster whose goal inflict much pain diseas possibl general public . 
gim break . 
is thing msg monosodium glutam sensit ? 
superstit . 
anybodi experi contrari ? 
person sensit msg whose wife kid i want to know whi the food industri want to put msg in food ! ! ! 
becaus make food tast better ! 
whi put salt food ? 
same reason . 
i realli do n't understand ! ! ! 
obvious . 
somebodi industri give me some reason whi ! 
is it an industri byproduct that need get get rid of ? 
of cours ! 
although i would think person like would big fan recycl case . 
is it to cover up the fact that the recip are not veri good or the food is poor qualiti ? 
on occas 's probabl case general idea msg improv flavor certain food . 
do some of you get a sadist pleasur out of make some of us sick ? 
no . 
do the tast tester have some defect in their flavor sensor mouth etc ... 
that msg correct ? 
no . 
i realli do n't understand ! ! ! 
obvious . 
also ... 
nitrosiamin sp as i recal natur by-product heat certain food . 
they n't put . 
number criteria choos process food . 
they want make tast good look good sell good price etc . 
the fact use tell they think contribut goal interest . 
one goal not make peopl sick . 
such goal woud quick drive busi benefit . 
i think 1 outlaw use substanc without warn label larg cig . 
packag . 
warn ? 
in california law requir anyth contain carcinogen label . 
that includ everi gaslin pump food even money clean machin nickel mild carcinogen . 
the result nobodi pay attent ani warn . 
2 requir 30 compar product market free substanc state free msg dye nitrosiamin sulfit packag . 
whi ? 
what 30 peopl want buy ugli rotten not-as-tasti food ? 
i guess wast huh ? 
how terribl effici . 
3 while outlaw yellow dye 5 . 
for matter dye food ? 
becaus make food look better . 
i like food look good . 
if vitamin compani want fine tell them make vitamin ? 
who tell me whether i buy flavor vitamin kid ca n't swallow convent one whole . 
keep food food ! 
quit put in junk ! 
how defin junk ? 
is put salt food bad ? 
what pepper ? 
what alcohol preserv ? 
what seal jar wax ? 
what vinegar ? 
you seem think chemic somehow differ food . 
the fact food 100 chemic . 
you express irrat prejudic food process . 
