cut limit azt 's efficaci suggest use drug either sequenti drug kind aid treatment cocktail combin number drug fight virus . 
treat peopl azt alon n't happen real world anymor said dr . 
mark jacobson univers californiasan francisco . 
also recent find indic hiv replic rapid lymph node infect physician may begin push even harder earli treatment hiv-infect patient . 
new infecti diseas push american medic news 040593 vol . 
36 no . 
13 p . 
2 the center diseas control launch worldwid network track spread infecti diseas detect drug-resist new strain time help prevent spread . 
the network expect cost 75 million 125 million essenti part 
clinton administr 's health reform plan accord cdc outsid expert . 
the plan requir cdc enhanc surveil diseas unit state establish 15 facil across world track diseas . 
april 13 1993 nih plan begin aid drug trial earlier stage natur 040193 vol . 
362 no . 
6419 p . 
382 macilwain colin hicnet medic newslett page 42 volum 6 number 10 april 20 1993 the nation institut health announc start treat hiv-posit patient soon possibl seroconvers result recent find show hiv activ bodi larg number much earlier previous believ . 
anthoni fauci director u. . 
nation institut allergi infecti diseas niaid said we must address question treat peopl earli possibl drug safe enough give peopl year get around microbi resist he said delay would signifi question safeti resist rather lack fund . 
fauci co- author one two paper publish last week natur reject argument one co-author cecil fox new discoveri indic 1 billion spent vaccin trial wast time money trial start long patient infect end quick . 
john tew medic colleg virginia richmond claim new evid strong back argument earli treatment hiv-infect patient . 
aid activist welcom new inform said scientif communiti slow understand signific infect lymph tissu . 
we ve known five year re glad public domain said jess dobson california-bas project inform . 
but peter duesberg believ aid independ hiv result drug abus west said we sever paradox away explan aidseven paper right april 14 1993 risk aid virus from doctor found be minim washington post 041493 p . 
a9 the risk hiv transmit infect health-car profession patient minim accord new research publish today 's journal american medic associ jama . 
this find support previous conclus health expert chanc contract hiv health care worker remot . 
three studi jama demonstr thousand patient treat two hiv-posit surgeon dentist without becom infect virus . 
the studi conduct separ research team new hampshir maryland florida . 
each studi start hiv-posit doctor dentist test patient will particip . 
the new hampshir studi found none 1174 patient undergon invas procedur hiv-posit orthoped surgeon contract hiv . 
in maryland 413 1131 patient oper breast surgeri specialist john hopkin hospit found hiv-neg . 
similar florida 900 1192 dental hicnet medic newslett page 43 volum 6 number 10 april 20 1993 patient treat hiv-posit general dentist test found negat hiv . 
the florida research led gordon m . 
dickinson univers miami school medicin said this studi indic risk transmiss hiv general dentist patient minim set univers precaut strict observ relat stori philadelphia inquir 0414 p . 
a6 altern medicin advoc divid over new nih research program aid treatment news 040293 no . 
172 p . 
6 gilden dave the new offic altern medicin nation institut health rais question nih 's commit effort use unorthodox holist therapeut method . 
the oam small divis nih budget 2 million dollar compar 10 billion nih whole . 
in addit money avail research grant even smaller . 
about 500000 600000 total avail year 10 20 grant . 
kaiya montaocean center natur tradit medicin washington d.c . 
say oam afraid becom involv aid . 
they look success easi answer aid said . 
there also common percept oam focus field nih establish find non-threaten relax techniqu acupunctur . 
when oam call advisori committe confer 120 peopl last year aid communiti larg miss meet . 
in addit activist ' general lack contact offic ad suspicion epidem ignor . 
jon greenberg act-upnew york said the oam advisori panel compos practition without real research experi . 
it take sever year accept natur research nevertheless dr . 
leanna standish research director aid investig bastyr colleg naturopath medicin seattl said here wonder opportun fund aid research . 
it 's fair give offic time gel 's public insist 's much much public relat herpesvirus decim immune-cel soldier scienc news 040393 vol . 
143 no . 
14 p . 
215 fackelmann kathi a . 
scientist conduct test tube experi found herpesvirus- 6 attack human immun system 's natur killer cell . 
this attack caus killer cell malfunct diminish import compon immun system 's fight diseas . 
also herpesvirus-6 may factor immun diseas aid . 
in 1989 paolo lusso 's research found herpesvirus-6 attack anoth white cell cd4 t-lymphocyt primari target hiv . 
lusso also found herpesvirus-6 hicnet medic newslett page 44 volum 6 number 10 april 20 1993 kill natur killer cell . 
scientist previous knew natur killer cell patient infect hiv work correct . 
lusso 's research repres first time scientist indic natur killer cell vulner kind viral attack accord anthoni l . 
komaroff research harvard medic school . 
despit test-tub find scientist uncertain whether result occur bodi . 
lusso 's team also found herpesvirus-6 produc cd4 receptor molecul provid access hiv . 
cd4 t-lymphocyt express surfac receptor make vulner hiv 's attack . 
research conclud herpesvirus-6 cell exacerb affect hiv . 
april 15 1993 aid prioriti global villag to editor journal american medic associ 040793 vol . 
269 no . 
13 p . 
1636 gellert georg nordenberg dale f . 
all health-car worker oblig respons ensur politician understand dimens certain health problem also commit relat polici write georg gellert dale f . 
nordenberg orang counti health care agenc santa ana calif . 
emori univers school public health atlanta ga . 
respect . 
dr . 
berkley 's editori american doctor care aid epidem beyond unit state detail sever reason concert interest countri share combat aid . 
it note aid lead hasten global health interdepend ill . 
diseas malaria mani respiratori intestin pathogen similar inhibit econom develop human act margin larg popul . 
berkley mention enorm social econom impact aid mani develop countri increas need intern assist result . 
berkley also cite lack polit aggress toward aid epidem first decad . 
but new administr promis substanti differ approach intern health develop general hivaid particular . 
vice presid al gore propos book earth balanc major environment initi includ sustain intern develop program promot literaci improv child surviv dissemin contracept technolog access throughout develop world . 
if enact chang polici could drastic chang futur worldwid health . 
aid prioriti global villag in repli journal american hicnet medic newslett page 45 volum 6 number 10 april 20 1993 medic associ 040793 vol . 
269 no . 
13 p . 
1636 berkley seth everi nation tackl hiv earli aggress possibl diseas reach endem state even cost divert less attent ill write seth berkley rockefel foundat new york n.i . 
repli letter drs . 
gellert nordenberg . 
although true diseas aid malaria respiratori intestin ill similar inhibit econom develop develop countri deserv much attent get berkley disagre content aid receiv much attent . 
hiv differ diseas develop countri continu spread . 
for endem diseas outcom neglect intervent one year anoth year level needless diseas death . 
but aid increas spread cost neglect diseas burden financi much greater . 
intervent earli part 
rampant spread epidem like hiv high cost-effect individu infect prevent signific interrupt transmiss . 
berkley say agre gellert nordenberg gigant social econom effect aid need polit leadership . 
but conclud assert polit leadership need unit state aid epidem even develop countri high rate hiv infect complac epidem rule . 
hicnet medic newslett page 46 volum 6 number 10 april 20 1993 aidshiv articl first hiv vaccin trial begin hiv-infect children h h s n e w s u. . 
depart of health and human servic march 29 1993 first hiv vaccin therapi trial begin in hiv-infect children the nation institut health open first trial experiment hiv vaccin children infect human immunodefici virus hiv virus caus aid . 
the trial compar safeti three hiv experiment vaccin 90 children recruit least 12 site nationwid . 
volunt must hiv- infect symptom hiv diseas . 
hhs secretari donna e . 
shalala said initi studi seen hope mileston effort amelior tragedi hiv-infect children face certainti develop aid anthoni s . 
fauci m.d . 
director nation institut allergi infecti diseas nih offic aid research said trial first step find whether vaccin help prevent delay diseas progress children hiv yet sick if vaccin prove safe sophist question therapeut potenti assess phase ii trial . 
the center diseas control prevent estim 10000 children unit state hiv . 
by end decad world health organ project 10 million children infect worldwid . 
the studi enrol children age 1 month 12 year old . 
niaid fund aid clinic trial group network anticip conduct trial nine actg site around countri three site particip actg fund nation institut child health human develop . 
preliminari evid similar studi way infect adult show certain vaccin boost exist hiv-specif immun respons hicnet medic newslett page 47 volum 6 number 10 april 20 1993 stimul new one . 
it sever year howev research know respons affect clinic cours diseas . 
the result pediatr trial known actg 218 examin close reason well . 
this trial provid first insight immatur immun system respond candid hiv vaccin said daniel hoth m.d . 
director niaid 's divis aid . 
we need inform design trial test whether experiment vaccin prevent hiv infect children in unit state hiv-infect children live poor inner-c area 80 percent minor main black hispan . 
near hiv-infect children acquir virus mother pregnanc birth . 
an infect mother unit state one four chanc transmit virus babi . 
as grow number women childbear age becom expos hiv inject drug use infect sexual partner research expect correspond increas number infect children . 
hiv diseas progress rapid infant children adult . 
the recent inform suggest 50 percent infant born hiv develop serious aids-rel infect 3 6 year age . 
these infect includ sever frequent bout common bacteri ill childhood result seizur pneumonia diarrhea symptom lead nutrit problem long hospit stay . 
at least half children trial 2 year age younger enabl comparison immun respons younger older particip . 
all volunt must well-docu hiv infect symptom hiv diseas swollen lymph gland mild swollen liver spleen . 
they receiv anti-retrovir immune- regul drug within one month prior entri studi . 
studi chair john s . 
lambert m.d . 
univers rochest medic school co- chair samuel katz m.d . 
duke univers school medicin coordin trial assist jame mcnamara m.d . 
medic offic pediatr medicin branch niaid 's divis aid . 
we compar safeti vaccin close monitor children side effect see one vaccin produc swollen arm fever exampl anoth said dr . 
mcnamara . 
we ll also look whether low high dose vaccin stimul immun respons signific laboratori clinic effect he emphas small studi size preclud compar respons effect among three hicnet medic newslett page 48 volum 6 number 10 april 20 1993 product . 
the trial test two dose three experiment vaccin made recombin hiv protein . 
these so-cal subunit vaccin genet engin contain piec virus far prove well- toler ongo trial hiv-infect adult . 
one vaccin made microgenesi inc . 
meriden conn . 
contain gp160a protein give rise hiv 's surfac proteinsplus alum adjuv . 
adjuv boost specif immun respons vaccin . 
present alum adjuv use human vaccin licens food drug administr . 
both vaccineson made genentech inc . 
south san francisco biocin joint ventur chiron ciba-geigi emeryvill calif.contain major hiv surfac protein gp120 plus adjuv . 
the genentech vaccin contain alum biocin vaccin contain mf59 experiment adjuv prove safe effect phase i vaccin trial adult . 
a low dose product test first placebo 15 children . 
twelv children assign random immun experiment vaccin three children given adjuv alon consid placebo . 
neither health care worker children told receiv . 
if low dose well-toler control test higher dose experiment vaccin adjuv placebo anoth group 15 children begin . 
each child receiv six immunizationson everi four week six monthsand followed-up 24 week last immun . 
for inform trial site elig enrol call aid clinic trial inform servic 1-800-trials-a 9 a.m . 
7 p.m . 
est weekday . 
the servic spanish-speak inform specialist avail . 
inform niaid 's pediatr hivaid research avail offic communic 301 496- 5717 . 
nih cdc fda agenc u. . 
public health servic hhs . 
for press inquiri pleas call lauri k . 
doepel 301 402-1663 . 
hicnet medic newslett page 49 volum 6 number 10 april 20 1993 new evid that the hiv can caus diseas independ news nation institut dental research there new evid human immunodefici virus caus diseas independ abil suppress immun system say scientist nation institu health . 
they report hiv opportunist infect caus scale skin condit develop mice carri gene hiv . 
although hiv gene activ mice compromis anim ' immun research found . 
this led conclud hiv caus skin diseas . 
our find support grow bodi evid hiv caus diseas without affect immun system said lead author dr . 
jeffrey kopp nation institut dental research nidr . 
dr . 
kopp colleagu describ studi march issu aid research human retrovirus . 
develop anim model hiv infect difficult sinc anim includ mice infect virus . 
to bypass problem scientist develop hiv-transgen mice carri gene hiv well genet materi . 
nidr scientist creat transgen mice inject hiv gene mous egg implant egg femal mice . 
the result litter contain normal transgen anim . 
institut scientist creat mice carri complet copi hiv genet materi l988 . 
those mice howev becam sick die soon birth studi depth . 
in present studi scientist use incomplet copi hiv allow anim live longer . 
some transgen anim develop scale wart-lik tumor neck back . 
other transgen mice develop thicken crust skin lesion cover bodi resembl psoriasi human . 
no skin lesion develop normal non-transgen litterm . 
studi tissu taken wart-lik skin tumor show type noncancer tumor call papilloma . 
although papillomavirus caus skin lesion laboratori test show sign virus anim . 
tissu sampl taken sick mice throughout studi reveal presenc protein-produc molecul made hiv genet materi . 
hicnet medic newslett page 50 volum 6 number 10 april 20 1993 evid hiv protein product prove viral gene turn activ said dr . 
kopp . 
the scientist found evid howev compromis immun mice increas white blood cell count sign common infect . 
the fact hiv gene activ anim ' immun system suppress confirm virus caus skin lesion dr . 
kopp said . 
further proof hiv gene involv came test scientist expos transgen anim ultraviolet light . 
the light increas hiv genet activ caus papilloma develop former healthi skin . 
papilloma format respons increas hiv genet activ prove gene respons skin condit scientist said . 
no lesion appear normal mice expos uv light . 
the transgen mice use studi develop nidr dr . 
peter dicki nation institut allergi infecti diseas . 
collabor studi dr . 
kopp mr . 
charl wohlenberg drs . 
nickola dorfman joseph bryant abner notkin paul klotman nidr dr . 
stephen katz nation cancer institut dr . 
jame rooney former nidr burrough wellcom . 
hicnet medic newslett page 51 volum 6 number 10 april 20 1993 clinic consult telephon servic aid h h s n e w s u. . 
depart of health and human servic march 4 1993 hhs secretari donna e . 
shalala today announc first nationwid clinic consult telephon servic doctor health care profession question provid care peopl hiv infect aid . 
the toll-fre nation hiv telephon consult servic staf physician nurs practition pharmacist . 
it provid inform drug clinic trial latest treatment method . 
the servic fund health resourc servic administr oper san francisco general hospit . 
secretari shalala said one goal project share expertis patient get best care . 
a second goal get primari health care provid involv care peopl hiv aid reduc treatment cost allow patient remain medic provid communiti social support network . 
current mani provid refer patient hiv aid specialist provid experi secretari shalala said this clinic expertis especi help physician provid treat peopl hiv aid communiti clinic site hiv expertis readili avail the telephon number health care profession 1-800-933-3413 access 1030 a.m . 
8 p.m . 
est 730 a.m . 
5 p.m . 
pst monday friday . 
dure time consult tri answer question immedi within hour . 
at time physician health care provid leav electron messag question answer quick possibl . 
health care profession may call servic ask question relat provid hiv care includ latest hivaid drug treatment inform clinic trial inform subspecialti case referr literatur search inform . 
the servic design health care profession rather patient famili other altern sourc inform materi . 
when health care profession call new servic call taken either clinic pharmacist primari care physician famili nurs practition . 
all staff member extens experi outpati inpati primari care peopl hiv-rel diseas . 
the consult ask patient-specif inform includ cd4 cell count current medic sex age patient 's hiv histori . 
this nation servic grown 16-month local effort hicnet medic newslett page 52 volum 6 number 10 april 20 1993 respond near 1000 call health care provid northern california . 
the initi project fund hrsa 's bureau health profess communiti provid aid train cpat project american academi famili physician . 
when provid expand knowledg also improv qualiti care abl provid patient said hrsa administr robert g . 
harmon . 
m.d . 
m.p.h . 
this project great resourc health care profession hivaid patient serv this servic open new mean communic health care profession expert hiv care manag said hrsa 's associ administr aid director bureau health resourc develop g . 
stephen bowen m.d . 
m.p.h . 
provid treat peopl hiv aid access latest inform new drug treatment method therapi peopl hiv aid hrsa one eight u. . 
public health servic agenc within hhs . 
aid hotlin number consum cdc nation aid hotlin 1-800-342-aid inform spanish 1-800-344-sida aid clinic trial english spanish 1-800-trials-a hicnet medic newslett page 53 cut this last part 
