i believ way thread candidayeast progress . 
steve dyer i exchang word topic sci . 
med . 
nutrit display typic reserv attack women poster treat liscenc physician diseas exist . 
call physician quack reprehens steve i see other well . 
let tell quack realli physican idea human bodi interact 's environ balanc alter diet antibiot . 
these physician dismiss patient difficult symptomatolog make go doctor doctor find relieflik elain sci . 
med . 
nutrit find one solv problem rest start yell quack . 
could profession jealousi ? 
i could n't help elain jon somebodi els . 
could know me ? 
no way must quack . 
i ve teach human nutrit cours medic student ten year guess recept student ? 
those rais farm saw first-hand effect diet health farm anim student made dramat diet chang prior enter medic schoolswitch vegan diet . 
typic 13 class 90 student . 
those interest nutrit either tune stop come class . 
that 's okay i know i 'm teach go stick least enlighten physician practic u. . 
it 's realli bad u. . 
medic school n't cover nutrit candida would view non-diseas mani medic profess . 
in anim husbandri anim reinnocul good bacteria antibiot stop . 
medicin decid sinc human rumin stomach reinnocul good bacteria need come braod spectrum antibiot . 
human kind differ organ live gi systemmouth stomach small larg intestin sinus vagina skin . 
these nonpathogen caus diseas peopl unless immun system compromis . 
they also call nonpathogen unlik pathogen organ caus human diseas produc toxin live merri exist bodi . 
but organ consid pathogen manag take resid within bodi . 
a poor mucus membran barrier let happen vitamin a main respons set barrier . 
steve got real upset elain 's doctor use anti-fung vitamin a gi problem . 
if steve realli understoood vitamin a bodi would notor least call elain 's doctor quack . 
here brief primer yeast . 
yeast infect common call trueli caus yeast . 
the common organ respons type infect candida albican monilia actual yeast-lik fungus . 
an infect caus organ call candidiasi . 
candidiasi rare occur like e . 
coli infect requir host immun system sever depress . 
candida frequent found skin mucous membran normal healthi peopl rare becom problem unless predispos factor present high blood glucos leveldiabet oral cours antibiot use . 
in diabet secret contain much higher amount glucos . 
candida unlik bacteria limit 's foodfuel select . 
without glucos grow bare surviv . 
if get access lot glucos bloom ride organ live sinus gi tract vagina . 
in diabet skin lesion also foster good bloom site littl bugger . 
the bloom usual minor irrit peopl peopl realli develop bad inflammatori process mucus membran skin bloom site . 
whether allerg like reaction candida n't certain . 
when bloom vagina skin easliy seen doctor tri treat . 
if 's intern symptom use symptom pretti nondiscript . 
candida kept check peopl normal bacteri flora sinus gi tractmouth stomach intestin vagin tract compet food . 
the human immun system usus bother thesenonpathogen organ unless broach mucus membran barrier . 
if inflammatori respons set . 
most american get enough vitamin a diet . 
about 30 american 's die less vitamin a born withu. . 
autopsi studi . 
while low level vitamin a caus pathologyblind impair mucus membran barrier system . 
this would predispos factor strong inflammatori respons candida bloom . 
while diabet suffer candida bloom common caus type bloom use broad spectrum antibiot knock mani differ kind bacteria bodi remov main competit candida far food concern . 
while drug avail handl candida mani patient find doctor use unless evid system infect . 
the toxic anti-fung drug warrant caution . 
but gi sinus inflamm suspect candidaand recent use broad spectrum antibiot smoke gun anti-fung use approrpri anti-fung cream appropri treatment recur vagin yeast infect spite mr . 
steve dyer say . 
but even patient given anti-fung irrit caus excess candida bloom sinus gi tract vagina tend return drug treatment discontinu unless under caus problem addressedlack good bacteri flora bodi andor poor mucus membran barrier . 
lactobacillus acidophilus effect therapi candida overgrowth . 
from 's name acid love organ set acid condit grow . 
candida grow well acid environ . 
in vagina l . 
acidophilius predomin bacteriaunless hit broad spectrum antibiot . 
in gi system ano-rect region seem particular good reservoir candida use pantyhos mani women creat favor environ around rectum transferthrough moistur humid candida vagin tract . 
one effctiv way minimm transfer wear undi cotton underwear . 
if bloom occur anal area burn swell pain even blood discharg make mani patient think hemorroid . 
if bloom manag move gi tract diffus symptomatolog occursabdomin discomfort blood stool . 
this posit stool occult blood sent elain famili doctor first place . 
after extens test told noth wrong gut still hurt . 
on anoth doctor . 
richard kaplan told throiugh e-mail consid occult blood test stool specimen wast time money larg number fals positivescandida bloom guy ? . 
if gut hurt constant basi i would want fix . 
yes 's nice know i n't colon cancer caus distress ? 
when i final find doctor treat get 90 better steve dyer call quack . 
candida prefer slight alkalin environ bacteria tend prefer slight acid environ . 
the vagina becom alkalin woman 's period often candida bloom vagina . 
vinegar water douch best way deal vagin problem . 
mani women also gotten relief introduct lactobacillus direct vagin tracti would want sure puriti product tri . 
my wife vagina problem go birth control pill search year found gynocologist solv problem rather writ script anti-fung cream . 
this woman gynocologist problemrecur vagin yeast infect . 
this m.d . 
dig came acet acid l . 
acidophili douch use offic keep steril . 
after three treatment sex return marraig . 
i often wonder m.d . 
chronic gi distress sinus problem would problem tell patient non-exist syndrom . 
the nonpathogen bacteria l . 
acidophilus acid produc bacteria common bacteria found vagin tract healthi women . 
if taken oral also becom major bacteria gut . 
through aresol spray also use innocul sinus membran . 
but innocul occur mucus membran barrier system need strengthen . 
this accomplish vitamin a vitamin c b-complex vitamin . 
diet survey repeat show american get enough b6 folat . 
these probabl segement popul greatest problem non-exist disordercandida bloom antibiot therapi . 
some materi obtain natur heal mark bricklin publish rodal press well note human nutrit cours . 
i post discuss vitamin a sometim futur along refer cite point extrem import role vitamin a play mucus membran defens system bodi vitamin a effect deal candida bloom . 
anoth effect dietari treatment restrict carbohydr intak treatment phase especi import gi system involv . 
if candida get glucos 's go grow bacteria give bacteria use amino acid fatti acid energi chanc take keep candida check carbohydr return gut . 
if steve nay-say want jump post fine . 
i jump steve sci . 
med . 
nutrit verbabl accost poster seek advic doctor 's use vitamin a anti-fung candida bloom gut . 
peopl seek advic newsnet treat way . 
those us give time knowledg slug heart 's content . 
if save venom steve left helpless poster timid seek help alon i would n't problem behavior . 
martin banschbach ph.d . 
professor biochemistri chairman depart biochemistri microbiolog osu colleg osteopath medicin 1111 west 17th st . 
tulsa ok . 
74107 
