the mass anectdot evid combin lack proper construct scientif experi disprov hypothesi make msg reaction hypothesi like explan event . 
the follow critiqu 60 minut present msg air novemb 3rd 1991 . 
the critiqu come the tuft diet and nutrit letter februari 1992 . 
... edit breviti ... 
chanc good watch 60 minut ' last novemb 3rd 1991 came away feel msg bad . 
... 
in segment entitl no msg ' instanc show host ed bradley make alarm statement without adequ substanti million suffer host symptom get violent sick ' pepper report sensat clinic unproven person testimoni ... 
speak studi msg make substanc seem harm without explain inconclus studi . 
consid make refer begin program studi conduct eastern virginia medic school order back comment ' lot evid ' msg flavor enhanc chines asian cuisin well mani supermarket item caus headach . 
what not make refer fact studi perform human rabbit . 
one research conduct studi pharmacologist patricia william ph.d . 
say certain conceiv small minor peopl sensit enough msg get headach . 
but ' explain the show probabl overemphas extent problem . ' a second laps come mention dr . 
john olney professor washington univers school medicin mr . 
bradley remark say 20 year research laboratori anim show msg hazard develop youngster ' pose threat irrevers brain damag . 
dr . 
olney 's research lab anim show ' anyth human youngster . 
in fact extrem circumsrt dr . 
olney 's experi ever bring brain damag inject extrem high dose msg rodent complet bypass digest tract enter bloodstream direct use tube force-fe huge amount substanc young anim empti stomach . 
of cours neither procedur occur human simpli take msg food . 
and take broken enzym wall small intestin littl reach bloodstream much littl fact human blood level msg come anywher near high concentr found dr . 
olney 's lab anim ..... 
the world health organ appear much awar fact . 
and european communiti ' scientif committe food .... both examin numer studi conclud msg safe . 
their determin make sens consid msg never proven caus symptom attribut headach swell tight chest burn sensat among other . 
in fact fail-saf clinic studi double-blind studi ... 
consist exoner much-malign substanc . 
that 's quit fortun sinc alleg hazard compon monosodium glutam glutam enter system whenev eat food contain protein . 
the reason one amino acid make protein glutam acid broken glutam digest . 
it 's breakdown occur frequent . 
glutam acid abund 20 amino acid diet . 
it make 15 percent protein flesh food 20 percent milk 25 percent corn 29 percent whole wheat . 
that n't mean 's entir unimagin small number peopl troubl metabol msg proper therefor sensit ... the consensus reach larg 
intern profession organ msg safe consensus reach fda biomed communiti larg 
