great post martin . 
veri inform well-balanc humanitarian without neglect need scientif rigor . 
cross-post alt.psychology.person sinc person type discuss begin note i ve set followup sci.m sinc comment sci.m orient i 'm sure repli med-rel . 
i believ way thread candidayeast progress . 
steve dyer i exchang word topic sci . 
med . 
nutrit display typic reserv attack woman poster treat licenc physician diseas exist . 
call physician quack reprehens steve i see other well . 
they respond natur way hyper-choler syndrom hcs . 
oop recogn ill psycholog communiti better say sinc therefor must never exist . 
actual fascin disproportion number physician type nt familiar myers-brigg system e-mail i ll send summari file . 
in general popul nt 's compris 12 popul among physician much much higher i n't know exact percentag help a.p.p.er 's ? 
one drive characterist nt especi ntj obvious choler behavior driver type a etc . 
extrem emot need control lead andor best compet . 
if also extrovert best describ field marshal . 
this trait valuabl essenti societi need peopl want lead strive overcom element seek thirst knowledg rais level compet etc . 
the great success scienc technolog larg part due vision n trait scientifically- mind approach t trait nt person cours type tempera posit contribut well . 
howev nt person self-imag challeng dark-sid person type usual come obvious . 
a physician strong nt learn temper tempera extrem business-lik lack empathi feel compel total control patient patient must obedi diagnosi prescript without question . 
i ve known mani m.d . 's tempera suffic say i n't oblig followup visit matter compet i think usual compet knowledg viewpoint sinc extrem drive know know . 
mayb need nf doctor 's . 
enough subject let 's move candida bloom . 
let tell quack realli physican idea human bodi interact 's environ balanc alter diet antibiot ... 
could profession jealousi ? 
i could n't help elain jon somebodi els . 
you ve help alreadi post . 
of cours i believ i misdiagnos net suffer anal retent ' phlegmat i mayb i littl harsh peopl past post . 
let 's tri rais level discuss level anal effluent . 
... human kind differ organ live gi system mouth stomach small larg intestin sinus vagina skin . 
these nonpathogen caus diseas peopl unless immun system compromis . 
they also call nonpathogen unlik pathogen organ caus human diseas produc toxin live merri exist bodi . 
but organ consid pathogen manag take resid within bodi . 
a poor mucus membran barrier let happen vitamin a main respons set barrier . 
in well-describ situat prior post i definit immun stress . 
blood test show vitamin a level low . 
my sinus mess doubt mucos line cilia heavili damag . 
i also antibiot 15 time 4 year ! 
in end even two week ceftin work i confirm diagnos chronic bacteri infect sinus via cat-scan mucus color wo n't get detail symptom . 
three tradit ent 's made diagnosi i cultur done howev difficulti right symptom clear show bacteri infect . 
enough background provid help understand i i make comment sporanox anti-fung therapi . 
the first question i . 
can fungus penetr littl way poor mucus membran tissu mayb via hypha thus caus symptom without consid system ' classic sens ? 
it sort inbetween infect . 
steve got real upset elain 's doctor use anti-fung vitamin a gi problem . 
if steve realli understoood vitamin a bodi would notor least call elain 's doctor quack . 
i concern toxic vitamin a . 
my doctor blood test put 75000 iu vitamin a one week drop 25000 iu next coupl week . 
i also receiv zinc supplement sinc interrel fair complex way doctor explain 's one evil ' orthomolecular specialist . 
i blood test three week later vitamin a normal stop vitamin a except multi-vitamin supplement made sure i maintain 50000 iuday beta caroten . 
call carrot face . 
hope elain 's doctor take similar care approach supplement . 
i 'm even reevalu supplement i 'm take exampl niacin fair larg dosag 1 gramday steve dyer good inform sci.med.nutrit . 
if niacin second-ord improv symptomat relief sinus allergi probabl worth take larg dose long-term risk liver damag . 
surviv . 
if get access lot glucos bloom ride organ live sinus gi tract vagina . 
in though i believ base success therapi sporanox i definit excess growth fungus unknown speci sinus i still want ask question studi demonstr candida bloom sinus associ sinus irrit sinusitisrhin ? 
my sinus irrit reduc signific one week sporanox new treatment implement time i notic gi track problem start sporanox day went away consid normal . 
btw doctor dug one medic refer book sorri ca n't rememb one found obscur comment date back 1950 's state peopl develop contain non-leth non-seri aspergilli infest aspergiliosi sinus lead sinus inflamm symptom . 
i ll dig refer sinc relev discuss . 
peopl realli develop bad inflammatori process mucus membran skin bloom site . 
whether allerg like reaction candida n't certain . 
my doctor test i believ rast rast similar test allerg respons specifici candida albican i show strong posit . 
anoth question would everybodi show strong posit test essenti useless ? 
and assum true candida grow part-way mucus membran tissu concentr exceed threshold amount could person test allergi candida definit develop allerg symptom mucus membran irrit due bodi 's allerg respons ? 
as i said earlier post one need rocket scientist m.d . 
degre ph.d . 
biochemistri see plausibl hypothesi . 
btw i ll repost . 
dr . 
ivker book sinus surviv routin given anyth els nizor pre-sporanox system anti-fung safe good sporanox new chronic sinus patient if antibiot four time last two year . 
he claim 2000 patient well 90 notic relief sinus inflamm symptom n't cure mean impli so-cal yeastfungus infect primari caus later complic . 
he 's also found nystatin whether taken intern put sinus spray help . 
this impli cours assum excess yeastfungus bloom aggrav sinus inflamm yeastfungus grown partway tissu sinc nystatin kill yeastfungus direct contact absorb blood stream . 
again i admit lot if ' impli ' n't pleas hard-cor nt double-blind studi 's non-issu one start plausibl hypothesisexplan strawman . 
if 's intern symptom use symptom pretti nondescript . 
this bring interest observ use deni reject aspect yeast hypothesi ' appropri studi done . 
and ca n't observ cultur yeast bloom gut sinus 's way diagnos even recogn diseas . 
and i know realiz virtual imposs test candida overbloom part bodi easili observ sinc candida everywher bodi . 
it 's real catch-22 . 
anoth catch-22 those total reject yeast hypothesi ' say studi done actual studi done 's certain standard perspect non-studi even consid . 
i agre appropri studi done take big right . 
howev order convinc fund agenc auster time open wallet liter give evid accept evid compet propos paradox almost exact studi need fund . 
that 90 studi even get fund scientist nation lab i 'm awar smaller fund project . 
i 'm afraid even dr . 
ivker 100 doctor got togeth pool practic 's case histori anecdot compel pictur approach fund agenc would get nowher even abl publish statist result . 
it obvious comment doctor decid excess yeast colon gut sinus lead notic non-leth symptom exist even tenabl hypothesi amount case histori compil anecdot evid contrari never chang mind would also oppos need studi mind 's done issu excess yeast growth lead diffus allerg symptom exist . 
period . 
kind tough dialog hold viewpoint . 
kind remind lister ... 
candida kept check peopl normal bacteri flora sinus gi tractmouth stomach intestin vagin tract compet food . 
the human immun system usus bother thesenonpathogen organ unless broach mucus membran barrier . 
if inflammatori respons set . 
most american get enough vitamin a diet . 
about 30 american 's die less vitamin a born withu. . 
autopsi studi . 
while low level vitamin a caus pathologyblind impair mucus membran barrier system . 
this would predispos factor strong inflammatori respons candida bloom . 
are n't also nutrient necessari proper work sinus mucus membran cilia ? 
while diabet suffer candida bloom common caus type bloom use broad spectrum antibiot knock mani differ kind bacteria bodi remov main competit candida far food concern . 
while drug avail handl candida mani patient find doctor use unless evid system infect . 
the toxic anti-fung drug warrant caution . 
but gi sinus inflamm suspect candidaand recent use broad spectrum antibiot smoke gun anti-fung use approrpri anti-fung cream appropri treatment recur vagin yeast infect spite mr . 
steve dyer say . 
again evid mycolog studi indic mani yeastfungus speci grow hypha root deep tissu similar mold grow bread . 
you continu kill surfac nystatin ca n't kill deeper tissu without use system anti-fung itraconazol sporanox older one nizor toxic effect . 
this point recent studi sent doctor i ve e-mail contact thank nystatin effect long- term treatment gi tract candidiasi . 
it 's like tri weed garden cut 's ground leav root readi come walk away . 
the 60000 question whether contain candida bloom partial grow tissu mucus membran caus type symptom suscept peopl e.g . 
allergi without becom system classic sens word someth strict excess bloom caus problem full-blown system infect potenti lethal . 
in gi system ano-rect region seem particular good reservoir candida use pantyhos mani women creat favor environ around rectum transferthrough moistur humid candida vagin tract . 
one effctiv way minimm transfer wear undi cotton underwear . 
also one anal retent ' like i ve diagnos prior post also provid site excess candida growth . 
if bloom occur anal area burn swell pain even blood discharg make mani patient think hemorroid . 
if bloom manag move gi tract diffus symptomatolog occursabdomin discomfort blood stool . 
this posit stool occult blood sent elain famili doctor first place . 
after extens test told noth wrong gut still hurt . 
on anoth doctor . 
richard kaplan told throiugh e-mail consid occult blood test stool specimen wast time money larg number fals positivescandida bloom guy ? . 
if gut hurt constant basi i would want fix . 
yes 's nice know i n't colon cancer caus distress ? 
when i final find doctor treat get 90 better steve dyer call quack . 
as i ve said privat e-mail flaw current medic system make difficult even imposs physician attempt altern therapi after approvedprovenaccept therapi n't work . 
for exampl i went three ent 's said i live acutechron sinus ab 's fail mention surgeri open ostia ostia n't plug would get root caus condit . 
after three month aggress fair non-standard therapi sporanox bodi nutrient level monitor equal vitamin c lentinen echinacea etc . 
health vast improv i two year ago health great deterior . 
of cours skeptic would say mayb i noth i would improv anyway view stretch thing quit far experi three ent 's i saw said i 'd live . 
i 'm confid i reach one could call total cure . 
the anti-fung program i undertook one necessari step direct overus ab 's last four year . 
note sinus problem may i suggest book dr . 
ivker i mention . 
be sure get revis edit . 
... i often wonder m.d . 
chronic gi distress sinus problem would problem tell patient non-exist syndrom . 
dr . 
ivker start chronic sever sinus problem visit sever ent 's total floor said ll live . 
he spent sever year tri everyth standard non-standard essenti cure chronic sinus . 
he share approach book i honest say i road recoveri follow part . 
his one recommend take system anti-fung begin treatment if histori anti-biot overus proven time time practic . 
i 'm sure i comment hard-cor belief anti- yeast hypothesi poster would definit thing say 's work wonder almost two thousand case put mild . 
i also would surpris would say one violat moral oblig help patient . 
mayb doctor read practic confront patient symptom could due hypothet yeast overgrowth e.g . 
fit profil pro-yeast peopl identifi consid anti-fung therapi if avenu exhaust . 
rememb theori practic two differ thing one without synergist . 
if doctor someth non-standard yet produc notic symptomat relief thousand patient n't least sit take notic ? 
mayb ought trust say begin hypothes work instead n't work . 
i 'm afraid lot doctor becom enamor scientif correct ignor patient sworn help . 
you balanc n't see poster group . 
there come point use littl common sens mayb empir approach tri good system anti-fung sporanox exhaust avenu . 
i one tradit medic establish abl help i natur thing i went coupl doctor 's somewhat outsid establish result i found signific relief . 
would better tradit medic establish set kind mechan doctor without fear su licens pull tri experiment unproven beyond doubt therapi hisher patient final reach point accept therapi ineffect ? 
i 'd like hear doctor tell well i ve tri therapi approv accept countri sinc clear n't work i author use experiment unproven techniqu seem help other . 
i ca n't promis anyth risk . 
you sign someth say understand experiment possibl riski natur unproven therapi i ll regist case state board anyway ent suggest i would ve jump pronto instead go one doctor either altruist reason greed practic altern therapi much risk himher risk mean lose licens possibl patient . 
such mechan would keep control mainstream medicin also provid valuabl data would essenti free . 
it also would moral ethic better current system show compass medic communiti patient 's everyth within reason help patient . 
it lack mechan lead larg number peopl tri altern therapi seem work like case other never work true quackeri . 
i better get soapbox post reach 500k size . 
if taken oral also becom major bacteria gut . 
through aresol spray also use innocul sinus membran . 
but innocul occur mucus membran barrier system need strengthen . 
this accomplish vitamin a vitamin c b-complex vitamin . 
diet survey repeat show american get enough b6 folat . 
these probabl segement popul greatest problem non-exist disordercandida bloom antibiot therapi . 
what dosag b6 appear necessari promot heal proper work muco memebran ? 
some materi obtain natur heal mark bricklin publish rodal press well note human nutrit cours . 
i post discuss vitamin a sometim futur along refer cite point extrem import role vitamin a play mucus membran defens system bodi vitamin a effect deal candida bloom . 
anoth effect dietari treatment restrict carbohydr intak treatment phase especi import gi system involv . 
if candida get glucos 's go grow bacteria give bacteria use amino acid fatti acid energi chanc take keep candida check carbohydr return gut . 
i 'd like see role complex carbohydr starch . 
if steve nay-say want jump post fine . 
i jump steve sci . 
med . 
nutrit verbabl accost poster seek advic doctor 's use vitamin a anti-fung candida bloom gut . 
peopl seek advic newsnet treat way . 
those us give time knowledg slug heart 's content . 
if save venom steve left helpless poster timid seek help alon i would n't problem behavior . 
brave soul . 
the venom usenet quit toxic unless one develop immun . 
one year ago phlegmat self would back right away attack choler . 
but immun system comput system harden gradual desensit . 
i kind like call anal retent nice ring . 
i also impress flow post truli classic worthi blue mayb brown ribbon . 
i might even cross-post alt.best.of.internet . 
hmmm ... 
martin banschbach ph.d . 
professor biochemistri chairman depart biochemistri microbiolog osu colleg osteopath medicin thank great inform post . 
i hope other research area lurk background post thought well matter view subject . 
jon nore charter member infj club . 
