summari thread a person crohn raw veget caus problem unspecifi steve holland repli patient may mild obstruct . 
avoid thing would plug . 
crohn 's dietari restrict general . 
interest statement simpli i told otherwis . 
i 'm certain question steve 's claim one i doctor i agre food n't bring recurr crohn 's . 
but inflamm either mild drastic enhanc due food . 
the feel obout chang gi communiti . 
the current feel inflamm induc food . 
there even evid patient depriv food mucos atrophi due lack stimul intestin growth factor . 
there interest provid small amount nasogastr feed patient iv nutrit . 
but i digress . 
symptom drastic enhanc food inflamm . 
have one major obstruct result resect good enough caveat i told low residu diet call . 
basic idea inflamm gut may realiz patient residu system caught fold inflamm constant irrit thus exacerb problem . 
therefor anyth n't digest complet point common inflamm avoid . 
with i ve told typic crohn 's termin ileum diet low residu consist complet never item corn kernel husk n't digest ... 
us know popcorn dri dehydr fruit fruit skin nut veri tough come give fudg the low residu diet appropri still obstruct . 
again felt food caus inflamm . 
these food avoid may get stuck . 
i 'd go ahead fudg though discourag great raw veget fibrous wheat raw grain bread exot lettuc iceberg ok sinc 's appar most water green turnip mustard kale etc ... 
littl seed like sesam tri get arbi 's without ! 
long grain wild rice huski bean ll generat enough gas alon without ! 
basic anyth requir heavi digest process i told process food better ! 
rather iron day age . 
the whole point prevent ... 
want give system littl chanc inflam possibl . 
i told among numer thing heavili discourag i list tri one i want see i felt . 
if 's bad n't ! 
rememb though i remiss . 
for veggi cook daylight . 
i prefer steam ... 
i think 's cook thorough re mileag may vari . 
as anyth els check with your doctor . 
do n't take word . 
but info i ve given may start point discuss . 
good luck ! 
spencer make especi good point observ inform patient . 
would mani patient abl tell caus problem . 
the digest process idea chang food caus problem avoid . 
be sure food test second time sure food real caus . 
crohn 's common caus intermitt symptom patient end sever restrict diet take month renorm . 
there good articl ccfa newslett recent discuss issu dietari restrict fiber . 
it would worth read anyon interest crohn 's . 
and i alway say deal crohn 's spencer good luck ! 
