i look algorithm determin given point bound polygon . 
doe anyon code refer book contain inform subject well 's sinc discuss take liberti reprint without permiss sue eric hain reprint interest discuss topic ... 
jona o o x snip snip x o o give man fish ll eat one day . 
give man fish rod ll laze around fish never anyth with mind i reprint without permiss sue relev inform post year ago problem . 
note earli use postscript technolog predat mani year 's paper list april 1st siggraph program announc post day ago . 
eric intersect between line polygon undecid ? ? 
dave baraff tom duff newsgroup comp.graph keyword p np jordan curv separ ursyhon metrize theorem organ program comput graphic i need find formulaalgorithm determin line intersect polygon . 
i would prefer method would littl time possibl . 
i need use forward raytrac program . 
i think difficult problem . 
to start line polygon semi-algebra set contain uncount number point . 
here off-the-cuff idea . 
first need check line polygon separ . 
now jordan curv separ theorem say polygon divid plane exact two open thus non-compact region . 
thus line lie complet insid polygon line lie complet outsid polygon possibl rare happen line intersect polyon . 
now phrase question say line intersect polygon decis problem . 
one possibl decis model approach reduc question well known problem q tri solv q . 
an answer q give answer origin decis problem . 
in recent year mani geometr problem success model new languag call postscript . 
see postscript languag adob system incorpor isbn 0-201-10179-3 co . 
1985 . 
so given line l polygon p write postscript program draw line l polygon p output answer . 
by output mean program execut command call showpag actual print page paper contain line polygon . 
a quick examin paper provid answer reduc problem q thus origin problem . 
there two small problem approach . 
1 there infinit number way encod l p reduc problem q . 
so forc invok axiom choic equival zorn 's lemma . 
but use axiom choic regard serious light day . 
2 more import question aris whether postscript program q actual output piec paper word halt ? 
now postscript express enough encod everyth ture machin might thus halt problem postscript undecid . 
it quit possibl origin problem turn undecid . 
i wo n't even begin go difficulti alias finit precis run ink paper . 
a coupl refer might 1 . 
principia mathematica . 
newton i . 
cambridg univers press cambridg england . 
sorri i n't isbn . 
2 . 
an introduct automata theori languag comput . 
hopcroft j ulman j . 
3 . 
the c program languag . 
kernighan b ritchi d . 
4 . 
a tale two citi . 
dicken c . 
summari overkil . 
organ att bell laboratori murray hill nj the situat near bleak baraff suggest know better 's hung around the lab long enough . 
by well known dobbin-dullman reduct see j . 
dullman d . 
dobbin j . 
comp . 
obfusc . 
37ii pp . 
33-947 lemma 17a line-polygon intersect reduc hamiltonian circuit without ! 
use grobner base lpi coin acronym probabl np-complet . 
besid turing-complet longer problem cray-3 deliv sinc abl complet infinit loop 4 millisecond scatter-gath . 
well sure wors np-complet 's onli restrict case line satisfi lipschitz condit second deriv . 
i think 's 89 siggraph paper caltech deal . 
