hi everyon i thought peopl may interest vr softwar group announc releas multiverse-1.0.2 multivers multi-us non-immers x-window base virtual realiti system primarili focus entertainmentresearch . 
featur client-serv base model use berkeley socket . 
no limit number user apart perform . 
generic client . 
customiz server . 
hierach object allow attach camera light sourc . 
multipl light sourc ambient point spot . 
object extens code handl uniqu function easili attach . 
function client the client built around fast ' render loop . 
basic chang thing told server render imag user 's viewpoint . 
it also provid server inform user 's action communic client therefor user . 
the client design generic word n't need develop new client want enter new world . 
this mean resourc spent enhanc client softwar rather adapt . 
the adapt explain moment occur server . 
this releas client softwar support follow function hierarch object associ address multipl light sourc type ambient point spot user interfac panel colour polygon render phong shade option wirefram faster frame rate mous keyboard input some peopl may disappoint softwar n't support powerglov input devic ca n't i n't one ! 
this howev one first enhanc ! 
server this custom take place . 
the follow basic support provid releas potenti world server develop transpar client manag client messag handl this may sound like much take away headach accept termin client receiv messag applic writer work assumpt thing happen local . 
thing get interest object extens function . 
this provid allow anim object server select extens instal what mean decid object extend function world . 
basic call extens initialis want . 
event handler registr when develop extens object basic write callback function event want object respond . 
current event support init move chang collid termin collis detect registr if want object respond collis event provid basic inform collis detect manag softwar . 
your callback activ collis occur . 
this softwar kept separ worldserv applic applic develop want build librari extend object choos . 
the follow need make world server applic provid initworld function this choos object extens support plus initi want . 
provid positionobject function this determin place new client . 
provid installworldobject function this load world .wld file new client . 
provid getworldtyp function this tell new client persona . 
provid animateworld function this go wild ! 
at minimum let object move call move function let server sleep bit avoid outrun client . 
that 's ! 
and prove line count three world server i ve provid generic 81 line dactyl 270 line complic collis detect due stair ! 
will probabl improv futur version dogfight 72 line locat this softwar locat follow site ftp.u.washington.edu directori pubvirtual-world file multiverse-1.0.2.tar.z futur client textur map . 
more realist render i.e . 
z-buffer similar gouraud shade hmd support . 
etc etc .... 
server physic model graviti friction etc . 
enhanc object managementinteract etc etc .... 
both improv comm ! ! ! 
i hope provid peopl good understand multivers softwar unfortun come practic zero document i 'm sure whether ever abl rectifi ! 
i hope peopl enjoy softwar use explor virtual univers i ve certain found fascin develop i would love add support powerglov ... hmd - ! ! 
final one major disclaim this total amateur code . 
by i mean support code i kind heart pure desper provid . 
i held respons anyth good bad may happen use code use it at your own risk ! 
disclaim ! 
of cours love i would like . 
and anyon posit contributionscritic also encourag contact . 
anyon hate devnul ! 
and anyon want let live know write - ! 
thank robert . 
