sorri i miss raymond i dahlgren last month ... 
i 'm virtual realiti market manag silicon graphic perhap i help littl . 
hello real realiti . 
our agenc start express interest virtual realityvr . 
so far know much vr . 
all know hollywood movi the terminat 2 lawnmov man . 
we also know someth vr abc news magazin comput graphic world magazin . 
unfortun sgi system use creat special effect termin 2 lawnmow man film-qual comput graphic render softwar written film frame time . 
each frame comput anim film took hour render high-end parallel process comput system . 
thus level graphic would difficult imposs acheiv real time 30 frame per second . 
we certain want know vr . 
who lead compani agenc univers ? 
what machin support vr i.e . 
sgi sun4 hp-9000 bim-6000 etc . ? 
it depend upon serious advanc applic . 
true immers visual vr requir render complex visual databas anywher 20 60 newli render frame per second . 
this similar requir tradit flight simul pilot train . 
if frame rate low user notic step frame move head rapid around scene motion graphic smooth contigu . 
thus graphic system must power enough sustain high frame rate render complex data represent . 
addit frame rate must constant . 
if system render 15 frame per second one point 60 frame per second next perhap due scene new view direct simpler visibl user get heavili distract medium graphic comput rather focus data . 
to maintain constant frame rate system must abl run real-tim . 
unix general support real-tim oper silicon graphic modifi unix kernel multi-processor system abl support real-tim oper bypass usual unix process priority-manag scheme . 
uniprocessor system run unix fundament support real-tim oper sun sparc10 hp 700 seri system ibm rs-6000 even sgi 's uniprocessor system like indigo crimson . 
onli multiprocessor onyx challeng system support real-tim oper due symmetr multi-process smp shared-memori architectur . 
from graphic perspect render complex virtual environ requir advanc render techniqu like textur map real-tim multi-sampl anti-alias . 
of general purpos graphic system market today crimson realityengin onyx realityengine2 system fulli support capabl . 
the anti-alias particular import crawl jag edg alias polygon unfortun distract immers virtual environ . 
what kind graphic languag use vr gl opengl phig pex gks etc . ? 
you use general purpos graphic librari list develop vr applic start pretti low level . 
there off-the- shelf softwar packag avail get go much faster target direct vr applic develop . 
some popular particular order divis inc . 
redwood citi ca dvs sens8 inc . 
sausalito ca worldtoolkit naval postgradu school monterey ca npsnet free ! 
gemini technolog corp irvin ca gvs simat seri paradigm simul inc . 
dalla tx visionwork audiowork silicon graphic inc . 
mountain viewca iri perform there other top head ... 
what compani make interfac devic vr goggl boom binocular omni-orient monitor hamlet glove arm etc . ? 
there mani list smatter fake space lab menlo parkca boom virtual technolog inc . 
stanford ca cyberglov digit imag design new york ny the cricket 3d input kaiser electro optic carlsbad ca sim eye helmet display virtual research sunnyval ca flight helmet display virtual realiti inc . 
pleasantvilleni head mtd display sw softwar system san jose ca 3d model softwar etc . 
etc . 
etc . 
what compani 's address phone number ? 
where get list name vr expert phone number email address ? 
read vr book market virtual realiti ken piment ken texiera sp ? 
virtual mirag artifici realiti myron kreuger etc . 
or check newsgroup sci.virtualworld feel free contact info . 
regard josh 
