hi netter i 'm build cad packag need 3d graphic librari handl rudimentri task hidden line remov shade anim etc . 
can pleas offer recommend ? 
i ll also need contact info name address email ... 
find . 
thank pleas post your respons case other need bob carpent the follow extract sumex-aim.stanford.edu . 
it also mirror . 
i think sourc applic may bear project . 
poke around sourc directori . 
i ve never use packag i know anyon price right hope help . 
cheinan abstract file thu apr 1 031139 pst 1993 directori info-macsourc binhex 3d-grafsys-121.hqx date fri 5 mar 93 141307 0100 subject 3d grafsi 1.21 incom directori a 3d grafsi short descript follow programm 3d grafsi ver 1.21 avail . 
version 1.21 main bugfix think c user . 
this version now run with think c i promis ! 
the doc contain chapter c programm use grafsi . 
if problem feel free contact . 
the chang i remov fastperftrig call fpu version make run faster . 
those n't know read . 
programm 3d grafsi what did n't alway great game mind need way draw three-dimension scene ? 
did n't alway want write program visual structur three-dimension molecul ? 
and n't task write 3d convers routin keep actual ? 
well answer question yes packag ? ? ? ' read . 
grafsi think pascalc librari provid simpl routin build save load resourc manipul independ rotat around arbitrari achs translat scale three dimension object . 
object simpl single-lin draw . 
grafsi support full 3d clip anim primit hidden- linehidden-surfac draw simpl command within your program . 
grafsi also support full eye control perspect parallel project if ca n't understand word n't worri show know . 
the doc come tri explain mean later . 
grafsi provid power interfac suppli draw routin data use grafsi 3d transform routin actual draw . 
note grafsi also provid draw routin n't worri n't want grafsi 1.11 come two version . 
one 881 020 processor . 
the version use fixed-point arithmet run mac . 
both version 100 sourc compatibel . 
grafsi come extens manual teach fundament 3d graphic use packag . 
if demand big enough i convert grafsi object-class librari . 
howev i feelt way implement make easier use lot peopl select oop-guild ' . 
grafsi free non-commerci usag . 
read document enclos . 
