my comment regard dec indic i might open vendor support opengl rather deal sgi . 
opengl graphic program librari great portabl interfac develop interact 3d graphic applic . 
it howev indic perform vari strong machin machin vendor vendor . 
sgi commit high perform interact graphic system softwar tool opengl mean port easili sgi platform guarante perform would compar . 
what i annoy fact led believ would abl upgrad multiprocessor version crimson without assist fork lift truck . 
if sale repres truli mislead valid grievanc us carri local sgi sale manag team . 
feel free contact local branch manag ... understand repeat sale come satisfi custom give shot . 
i 'm also annoy sold sever person iris previous site understand architectur would around rather flush . 
as one previous post state person iri introduc 1988 grew includ 4d20 4d25 4d30 4d35 clock rate sped time . 
as rule thumb sgi platform live 4-5 year . 
this true motorola-bas 3000 seri 85-'89 pi 88-'93 profession seri earli 4d 's 86-'90 power seri parallel system 88-'93 . 
individu cpu subsystem run particular clock rate usual live 2 year . 
new graphic architectur high end gt vgx realityengin releas everi 18 month 2 year . 
these fact life . 
if look machin becom almost archaic four year come new platform like indigo onyx challeng higher bus bandwidth faster cpus faster graphic io larger disk capac . 
if n't becom uncompetit . 
from user perspect buy machin meet current need make econom sens today . 
you ca n't wait buy need guarante upgrad path machin ask sale rep one write . 
if 's feasibl abl . 
some upgrad path specif program associ perform protect program older r3000-base power seri multiprocess system allow purchas system obtain guarante upgrad price move new onyx challeng r4400-base 64-bit multiprocessor system . 
now i understand sgi respons investor keep show posit quarter bottom line odd i found pressur least two occas get busi book end quarter i 'm littl tire get bone process . 
if 's happen 's becaus misunderstand mis-commun sgi direct attempt annoy custom base . 
mayb 's lab buy sgis onesi twosi n't entitl peek cover big kid nasa instanc . 
this lab i suspect lot lab organ n't load money spend comput everi year ca n't buy new system regular basi . 
most sgi custom onesy-twosey type regardless rare give great deal notic introduc new system like previous post state pre-announc schedul slip would mess potenti custom schedul count avail new system particular date would also look aw bad investor financi analyst watch us care see meet commit . 
the box buy last us pretti much entir grant period five year case beyond . 
that mean i need buy best piec equip i i money product built paraphras one previous poster 's word to fill nich ' compet vendor . 
i 'm go look box next five year . 
and everi time i look i 'm go think sgi i could better spent money actual money sinc re support almost entir feder tax dollar . 
five year aw long time comput year . 
new processor technolog arriv everi 1-2 year make 5 year old comput least 2 probabl 3 generat behind time . 
the competit natur market demand rate develop time realli 5 year purchas accept limit viabil whatev architectur buy vendor . 
there realiti comput biz live keep custom happi import n't give know . 
josh 
