nyc acmsiggraph understand imag subject pace universitysiggraph confer understand imag the purpos confer bring togeth breadth disciplin includ physic biolog comput scienc technolog art psycholog philosophi educ order defin discuss issu essenti imag understand within comput graphic context . 
featur topic includ psychologypercept imag analysi design text sound philosophi date friday saturday 21-22 may 1993 time 900 600 pm place the pace downtown theater one pace plaza spruce street park row gold street ny ny 10038 fee pre-registr prior 1 may 1993 member 55.00 non-memb 75.00 student 40.00 proof ft status requir registr after 1 may 1993 on-sit all attende 95.00 registr fee includ brakfast break lunch send registr inform fee to dr . 
franci t . 
marches comput scienc depart nycacm siggraph confer pace univers 1 pace plaza room t-1704 new york ny 10036 voic 212 346-1803 fax 212 346-1933 registr inform name titl compani street address citi statezip day phone even phone fax phone email detail descript artist design scientist engin educ share problem move inform one mind anoth . 
tradit use pictur word demonstr music danc communic imageri . 
howev express complex notion god infin seem well defin concept flower present challeng far exceed technic skill . 
the explos use comput visual express tool compound problem . 
in hypermedia multimedia virtual realiti system vast amount inform confront observ particip . 
wade multitud simultan imag sound possibl unfamiliar represent confound user ask what mean ? 
sinc imag construct transmiss recept decipher ultim understand complex task strong influenc physiolog educ cultur sinc electron media radic amplifi process step electron communic must determin fundament paradigm compos imageri understand . 
therefor purpos confer bring togeth breadth disciplin includ limit physic biolog comput scienc technolog art psycholog philosophi educ order defin discuss issu essenti imag understand within comput graphic context . 
featur speaker includ psychologypercept marc de may univers ghent bever j . 
jone univers oregon barbara tverski standfor univers michael j . 
shiffer mit tom hubbard ohio state univers imag analysi a . 
ravishankar rao ibm watson research center nalini bhusan smith colleg xiaopin hu univers illinoi narenda ahuja univers illinoi les m . 
sztander univers toledo design mark bajuk univers illinoi alyc kaprow mit text xia lin pace univers john loustau hunter colleg jong-d wang hunter colleg judson rosebush judson rosebush co . 
sound matthew witten univers texa robert wyatt center high perform comput robert s . 
william pace univers rori stuart nynex philosophi michael heim educ foundat dpma 
