let 's say scan imag line draw case boat could anyth . 
on draw set refer point whose true xy posit known . 
now digit draw manual case use yaron danon 's excel digit program . 
that use program convert cursor posit xy save valu click mous . 
upon digit notic refer point valu come digit process differ small signific way known true valu . 
this understand scan draw reproduct origin success sourc distort differenti expans contract paper error introduc print process scanner error . 
the error uniform entir draw global adjust stretchingcontract uniform x rotat whole draw satisfactori . 
so question kind soul know algorithm remov distort ? 
in particular i three set point referencexi known true valu distortedreferencexi point known error distorteddataxi point unknown error function refer distort could i appli distorteddata remov error . 
i suspect problem could solv treat distort refer point result project bumpi 3d surfac solv surfac flatten remov error data point . 
it help idea sourc distort least reason model class distort . 
below short descript process use question feel free poke via e-mail . 
assum local smooth distort 0 comput delaunay triangul xy point . 
this defin set neighbor point . 
if data natur convex may long edg convex hull . 
consid delet edg . 
1 now two goal move distorteddataxi referencexi b keep length measur current xy 's close possibl digitizedlength measur use digit xy 's . 
2 for everi point comput displac base b . 
for exampl for xy point know referencexi move alpha0referencexi currentxi . 
this slowli move distortedreferencexi toward referencexi . 
b for point examin current length edg . 
for edg comput displac would make edg correct length correct digitizedlength . 
take vector sum edg displac move point alpha1sumofedgedisplac . 
this keep triangul mesh consist digit mesh . 
3 iter 2 happi exampl point move much . 
alpha0 alpha1 need determin experiment . 
consid much believ referencexi i.e . 
absolut insist final point exact match refer want balanc error match refer chang length edg . 
warn coupl geometr invari must observ essenti ca n't allow convex hull chang ca n't allow triangl fold neighbor triangl . 
both handl either special case check motion individu point period re-triangul point use current posit still calcul digitizedlength origin posit . 
when first triangul time prohibit . 
if i motiv tri chang code work product mode 5 year i might go back re-triangul everi iter . 
if comput power know might consid everi point interact everi point .... first read linear solut n-bodi problem . 
there lot paper last 10 year siggraph proceed spring constraint energi calcul relev . 
the method describ less detail authorsloan jr . 
kenneth r . 
david meyer christin a.curcio titlereconstruct display retina booktitleproceed graphic interfac 86 vision interfac 86 addressvancouv canada pages385389 monthmay year1986 authorchristin a.curcio kenneth r.sloan david meyer titlecomput method sampl reconstruct display analysi retin whole mount numbertr 87-12-03 institutiondepart comput scienc univers washington addressseattl wa monthdecemb year1987 authorchristin a.curcio kenneth r.sloan david meyer titlecomput method sampl reconstruct display analysi retin whole mount journalvis research volume29 number5 pages529540 year1989 
