pleas note newsgroup . 
recent discuss xv 's problem held newsgroup . 
here text user xv might find interest . 
i ad text collect articl read even articl ago . 
i hope author xv correct problem best fine program xv worth improv . 
i also minor idea 24bit xv e-mail . 
ani misundertand mine understand . 
juhana kouhia clip .. delet .. 
note xv ' save 8bitraster imag mean save jpeg like jpeg-to-gif-to-jpeg qualiti . 
also 's three kind 8bit quantize final imag qualiti depend . 
this situat i read jpeg faq ago . 
imho design error xv ' confus error program . 
there 's two error -xv allow save 8bitraster imag jpeg even origin 24bit save 8bitraster imag instead origin 24bit special case -xv allow save 8bitraster imag made quantize main case xv ' quantiz imag best quantize avail save imag file lousier quantize view purpos special case save imag clip clip .. delet .. 
it limit xv limit design . 
it error design . 
it error 8bitquantizedraster imag store jpeg jpeg design . 
as matter fact i 'm sure xv design 24bit display known . 
it bad error program program 8bit imag time 24bit imag format includ program whole design chang support 24bit imag . 
that done -the program violat jpeg design 24bit imag format -the program human interfac error . 
otherway drop save imag jpeg 24bit format without clear say special case expect normal use . 
.. delet .. 
clip some new item follow . 
clip i seen xv quantiz imag sometim poor -best24 option default option . 
the reason sure quantize use -best24 surpris use ppmquant . 
if rememb i test quantize . 
in test i found rlequant default best come djpeg fbmquant xv default order . 
in test ppmquant suggeed poor actual gave imag bad artifact . 
i n't know ppmquant improv i expect . 
so use xv 's -best24 option good idea . 
i suggest author xv chang quantize one use rlequant i 'm sure rle-peopl give permiss . 
anoth could one use imagemagick i test i say noth . 
clip clip some minor bug human interfac key press cursor click goe buffer often happen i make click error press keyboard cursor wrong place . 
it annoy wait imag come five minut gone away immedi . 
the buffer clean imag complet . 
also good idea wait second activ keyboard mous xv imag complet . 
often happen imag pop screen quick i 'm write someth editor . 
those key press go xv imag gone someth weird . 
in color editor i turn color meter releas xv updat imag . 
it imposs chang rgb valu first get updat imag . 
it annoy wait imag updat set readi yet . 
i suggest ad appli ' button updat exchang done . 
