what i annoy fact led believ would abl upgrad multiprocessor version crimson without assist fork lift truck . 
it made fair clear crimson would ever get 150 75 old style mhz cpu upgrad . 
certain mention comp.sys.sgi one occas like . 
if sale folk say otherwis either confus less honesteth somebodi chain insid sgi mislead . 
i 'm also annoy sold sever person iris previous site understand architectur would around rather flush . 
there 4 version 20 25 30 35 although admit 30 came time 35 period 2 12 year . 
the chassi simpli could n't push . 
i 'd say 4 year pretti good lifespan system design day age . 
get 35 work caus lot gray hair hardwar product design group would mind push i know made clear almost day 35 start ship . 
we one last kicker form elan graphic made 3 graphic version lifespan i also think pretti good . 
now i understand sgi respons investor keep show posit quarter bottom line odd i found pressur least two occas get busi book end quarter i 'm littl tire get bone process . 
pleas mean send complaint letter sgi support sale concern . 
there reason sale folk misrepres futur upgrad custom sure sometim confus whether upgrad avail n't last long n't seem refer . 
yes sale folk get bonus 's end ? 
quarter pretti common industri wide sometim result good deal custom sometim probabl push folk system n't need i 'm sure nobodi forc buy end quarter ... 
mayb 's lab buy sgis onesi twosi n't entitl peek cover big kid nasa instanc . 
this lab i suspect lot lab they n't get long lead time either although certain get present possibl new product opinion may well influenc end product also life industri . 
we ca n't design system meet need wo n't sell mani system say n't nich product like realiti engin . 
organ n't load money spend comput everi year ca n't buy new system regular basi . 
the box buy last us pretti much entir grant period five year case beyond . 
that mean i need buy best piec equip i i money product built paraphras one previous poster 's word to fill nich ' compet vendor . 
i 'm go look box next five year . 
and everi time i look i 'm go think sgi i could better spent money actual money sinc re support almost entir feder tax dollar . 
but sure n't expect system buy five year period constant upgrad entir five year period ? 
that 's rather unreason expect experi workstationsmicrocomput . 
support part avail yes certain upgrad latest greatest ! 
now ll pardon i go hiss fume corner somewher think dark libel thought . 
i miss first post i say mean share frustat somebodi level insid sgi might effect immedi i 'm sure complaint n't go ignor may affect futur plan hear similar thing one personsit . 
all usual person opinion sgi 's . 
