............ the oti project 93 the oper term is stimul -this file last updat .. 4-21-93- what is oti ? 
oti purpos distribut origin artwork photograph network public perus scrutini distribut . 
digit immort . 
the basic idea behind digit immort comput network stay anyth interest deposit around near-forev . 
the gif jpgs today artifact digit futur . 
perhap ll put differ format perhap surviv backup tape .... ll ... someon dig . 
if n't interest ... 
oti also offer forum critiqu exhibit work .... virtual art galleri never close exist inform dimens submiss hang wallpap thousand glow monitor . 
sudden life breath work ... merit 's stimulus travel globe puls light electron . 
spectat welcom also feel free brows galleri let artist know think effort . 
keep copi imag look ve got gumption ... 
's re . 
where ? 
oti current 42193 two ftp site . 
141.214.4.135 projectsoti uwi site sunsite.unc.edu pubmultimediapicturesoti sunsit also gopher site oti well mere anonym ftp either site internet chang appropri directori . 
do n't forget get busi use bin command make sure re binari . 
oti also spread dial-up bbs system around north america .... follow system substanci suppli otistuff ... 
underground cafe omaha 402.339.0179 2 line cyberden sanfran ? 
415.472.5527 usenet waffle-iron how do you contribut ? 
what happen ... draw pretti pictur take love photo get scan imag file either ftp-put contribincom directori use uuencod send email address eof email . 
after imag receiv put correct directori . 
comput origin work also welcom . 
oti ' directori hous two type imag file gif jpg . 
gif jpg file requir odd enough gif jpg viewer see . 
these viewer avail type comput larg ftp site around internet . 
jpg viewer bit tougher find . 
if ca n't find one gif viewer obtain jpg-to-gif convers program chang jpg file standard gif format . 
oti also accept anim file . 
when submit imag file pleas send email time state inform upload whether use public project mere peopl view . 
also includ biograph inform ll info-fil contribut artist work . 
you also upload text-fil info instead email . 
if pictur scanner hope . 
mere send copi the oti project co ed stastni po bx 241113 omaha ne 68124-1113 i either scan get someon scan . 
includ ampl sase want stuff back . 
also includ inform imag prefer 1-3 line descript imag includ infofil directori 's final put . 
if prefer imag name includ well . 
convers scanner would like help pleas contact ll arrang thing . 
if want submit work disk peachi . 
mere send 3.5 disk address omaha sase want disk back . 
this good peopl n't direct access encod ftp access scanner . 
we accept disk either mac ibm compat format . 
if possibl pleas submit imag file gif jpg . 
if ca n't ... convert format ... 'd rather . 
at sender request also fill disk much oti stand . 
even n't stuff contribut send blank disk sase 2.50 disk postag pack get slab-o-oti . 
as 042193 re 18 megabyt file grow . 
email current archiv size directori . 
distribut ? 
the imag distribut oti project may distribut freeli condit origin filenam kept alter way save convert one imag format anoth . 
in fact encourag file distribut local bulletin board . 
if could pleas transport appropri text file along imag . 
it would also nice 'd send note post imag oti local bbs . 
i want keep track particip idea widespread stuff . 
it 's purpos oti get imag spread much possibl . 
if time pleas upload favorit bbs system .... even post info-fil . 
it would keen . 
use ? 
if want use work find oti directori ll check see permiss grant stipul permiss free copi public full address credit . 
you either find .rm file imag seri imag ... artist directori artist name . 
if permiss n't explicit given ll contact artist ask . 
if info avail email give contact inform . 
when do use permit work 's alway courteous let artist know perhap even send free copi compens file . 
name imag ? 
pleas keep name file dos format . 
that mean keep filenam .jpg .gif eight charact less . 
the way i usual use initi artist plus three four digit code seri imag plus seri number . 
thus leonardo devinci 's fifth mechan draw would someth like ldmek5.gif or ldmek5.jpg or ldmech5.gif etc keep name 8 charact assur filenam remain intact system . 
creat imag file ? 
when creat imag file sure least includ name somewher pictur . 
this give peopl refer case 'd like contact . 
you may also want includ titl address inform 'd like peopl know . 
hmmm ? ! 
that 's . 
more guidelin ad need . 
your input expect . 
disclaim the oti project connect church oti sumerian deiti 's follow pope priest ezin administr . 
we take sacrific donat howev . 
disclaim the oti project distribut origin imag file . 
the file go public larg . 
it 's possibl form mass-media someon could unscrupul use imag financi gain . 
unless ve given permiss 's illeg . 
oti take respons . 
in simpl term right revert authorartist . 
to leav imag oti give permiss view copi distribut electron . 
if n't want imag distribut all-ov n't upload . 
to leav imag oti not give permiss use public broadcast incur profit includ limit magazin newslett clip-art softwar screen-print cloth etc . 
you must give specif permiss sort usag . 
rememb oper term stimul . 
if know peopl 'd interest sort thing ... get involv ... kick 'm booti .... offer free food ... whatev ... 
