sigkid call for particip sigkid research showcas learn hip . 
push edg educ comput graphic new technolog sigkid research showcas provid siggraph 's attende latest appli comput technolog form state art educ experi . 
so hop ! 
submit work converg disciplin educ comput technolog . 
possibl categori domain includ not limit -interactivestand-alon applic -self-run demonstr tutori -museum instal -groupwarecollabor system -hypermedia -virtual realiti -scientif visual -interact art -microworld deadlin may 21 1993 submiss due submit dian schwartz siggraph 93 sigkid committe co the institut learn scienc 1890 mapl avenu suit 150 evanston illinoi 60201 fax 708.491.5258 electron submiss form how submit 1 . 
fill permiss use ' form see page 19 siggraph 93 fax . 
2 . 
fill sigkid 93 research showcas submiss form . 
3 . 
send abstractdescript submiss approxim 100 word one follow way a . 
send 3 hard copi dian schwartz via surfac mail address or b . 
fax 1 copi dian schwartz 708491-5258 or 4 . 
if necessari explain project addit support materi videotap slide assist select committe reach decis high reccommend . 
fax email submiss accept . 
pleas send all of your submiss materi in the same form either surfac mail email fax . 
the except addit support materi sent via surfac mail . 
note due limit budget submitt choos dedic machin work pay rental fee hardwar person . 
note contributor outsid unit state awar custom carrier delay send submiss earli . 
cut acm siggraph 93 sigkid research showcas entri form a copi form must accompani propos submit . 
send sigkid research showcas entri dian schwartz siggraph 93 sigkid committe co the institut learn scienc 1890 mapl avenu suit 150 evanston illinoi 60201 fax 708.491.5258 pleas print legibl . 
contact inform name compani address citi statepost codecountri daytim phoneeven phone faxemail addit inform titl theme piec particip ' name collabor ' name hardwar platform perifer 1 . 
what need 2 . 
suppli particip yes no 3 . 
dedic machin ? 
yes no note due limit budget particip must pay rental fee dedic hardwar . 
need assist specifi softwar statement pleas tell us signific work . 
less 50 word medium other describ i.e . 
virtual realiti virtual sculptur interact multimedia instal etc . 
special requir physic descript power dimens other author permiss use visual audio in event materi use acm siggraph'93 sigkid research showcas entri contain work individu organ includ copyright music composit excerpt thereof i understand respons secur necessari permiss andor liscens . 
yes no my piec contain imag audio video compon . 
if yes yes no i necessari right andor permiss use imag audio video compon piec . 
confer present releas by sign form i grant siggraph'93 permiss consid piec sigkid research showcas . 
i maintain copyright work receiv full credit wherev work use . 
confer promot materi i grant acm siggraph right use slide confer organ public futur . 
this includ usag poster brochur catalog promot item media broadcast . 
in exchang siggraph provid full authorartist credit inform promot materi . 
yes no i grant acm siggraph permiss use slide work confer organ public . 
signatured acm siggraph make everi attempt respect protect intellectu properti right peopl organ prepar materi siggraph confer . 
this entri form explain use siggraph make materi requir acknowledg permiss use materi . 
this may involv seek clearanc employ other loan materi videotap slide . 
this form help prevent situat wherebi siggraph'93 present includ materi without permiss might lead complaint even legal action . 
