is ftp archiv unit state geolog servic usg terrain data ? 
if ? 
point gopher client merlot.welch.jhu.edu select follow directori 13 . 
search retriev softwar 8 . 
search retriev graphic softwar data and ll see 1 . 
graphic onlin bibliographi acm siggraph 2 . 
graphic softwar data archiv ftp site 3 . 
search all graphic inform 4 . 
search comp.graph faq 5 . 
search graphic resourc softwar data 6 . 
search pictur util faq 1 . 
graphic onlin bibliographi acm siggraph search archiv bibliograph databas cover graphic literatur hundr year serv gopher hole austria . 
2 . 
graphic softwar data archiv ftp site has link 70 site around world softwar andor data comput graphic . 
this use companion search found directori point toward softwar data various place . 
3 . 
search all graphic inform 4 . 
search comp.graph faq 5 . 
search graphic resourc softwar data 6 . 
search pictur util faq these search contain wealth inform comput graphic data softwar techniqu etc ... 
3 . 
search all graphic inform will simpli search inform contain search 4 5 6 . 
4 . 
search comp.graph faq let search faq frequent ask question comp.graph newsgroup compil john griegg jpl . 
5 . 
search graphic resourc softwar data let search grpahic resourc list softwar data provid nick foti nation technic univ . 
athen . 
6 . 
search pictur util faq let search faq frequent ask question alt.binaries.pixutil newsgroup compil jim howard cadenc . 
select 3 . 
search all graphic inform and search usg and ll find inform usg data avail . 
now select 2 . 
graphic softwar data archiv ftp site might find follow interest 12 . 
cartograph data usg data xerox 42 . 
mapgenplotgen usg 68 . 
usg week seismic report includ map gif 68 . 
usg earth scienc data directori this actual databas avail data search terrain could prove quit use . 
one place look avail anonym ftp moment us geolog survey map isdres.er.usgs.gov 130.11.48.2 . 
if ve never heard gopher n't worri 's free net write note 'd like inform get start . 
best luck dan jacobson 
