archive-nam ripemfaq last-upd sun 7 mar 93 210000 -0500 about this post this still rather rough list like question inform ripem program public key mail encrypt . 
it faq ripem written maintain marc varieti newsgroup month basi follow-up discuss specif ripem redirect group alt.security.ripem . 
this month i reformat post attempt compli standard hypertext faq format allow easi manipul document world wide web . 
let know think . 
disclaim noth faq consid legal advic anyth one person 's opinion . 
if want real legal advic talk real lawyer . 
question and answer 1 what ripem ? 
ripem program perform privaci enhanc mail pem use cryptograph techniqu rsa des . 
it allow electron mail properti authent i.e . 
sent confirm privaci i.e . 
nobodi read except intend recipi . 
most code public domain except rsa routin librari call rsaref licens rsa data secur inc . 
2 how i get ripem ? 
ripem contain librari cryptograph routin rsaref consid munit thus export-restrict distribut peopl citizen perman resid u. . 
canada . 
therefor follow request quot readm file pleas export cryptograph code distribut outsid usa canada . 
this person request author ripem condit use ripem . 
note rsaref public domain licens includ distribut . 
you read use ripem . 
the best way get ask friend copi sinc reduc load site carri mention human run . 
natur requir trust friend . 
ripem avail via anonym ftp citizen perman resid u. . 
rsa.com cd rsaref read readm file info . 
last i look site contain sourc tree contain compil binari nice mac version . 
ripem well crypt stuff home site rpub.cl.msu.edu open non-anonym ftp user u. . 
canada citizen perman resid . 
to find obtain access ftp cd pubcrypt read file gettingaccess . 
for conveni binari mani architectur avail addit full sourc tree . 
3 will ripem run machin ? 
probabl . 
it alreadi port ms-dos flavor unix suno next linux aix ultrix solari etc . 
port macintosh includ standard unix-styl port rather nice mac-lik port written raymond lau author stuffit . 
more port expect help user invit . 
4 will ripem work mailer ? 
probabl . 
how easi clean effect interfac depend sophist modular mailer though . 
the user guid includ distribut discuss way use ripem mani popular mailer includ berkeley mush elm mh . 
code also includ elisp allow easi use ripem insid gnu emac . 
if make new interfac ripem creat improv one distribut believ conveni use secur may use other feel free post alt.security.ripem . 
5 what rsa ? 
rsa crypto system asymmetr public-key . 
this mean two differ relat key one encrypt one decrypt . 
becaus one reason deriv may publish encrypt public key wide keep decrypt privat key . 
anyon use public key encrypt messag hold privat key need decrypt . 
note messag sent rsa normal des key real messag . 
see what des ? 
note provid privaci . 
for authent fingerprint messag see what fingerprint like md5 ? 
encrypt sender 's privat key . 
the recipi use sender 's public key decrypt confirm messag must come sender . 
rsa name three men rivest shamir adleman invent . 
to find rsa ftp rsa.com look pubfaq look sci.crypt . 
6 what des ? 
des data encrypt standard wide use symmetr secret-key crypto system . 
unlik rsa des use key encrypt decrypt messag . 
howev des much faster rsa . 
ripem use des rsa generat random key encrypt mail des use key . 
it encrypt key recipi 's public rsa key includ result letter allow recipi recov des key . 
des sometim consid weak somewhat old use key length consid short modern standard . 
howev reason safe oppon smaller larg corpor govern agenc . 
it unlik futur ripem strengthen symmetr cipher possibl use multipl encrypt des . 
7 what pem ripem relat ? 
pem privaci enhanc mail system allow easi transfer encrypt electron mail . 
it describ rfcs 1421-1424 document approv obsolet old rfcs 1113-1115 . 
ripem realli complet implement pem pem specifi certif authent key ripem handl time . 
their addit plan . 
8 what 's distribut authent key ? 
for remot user abl send secur mail must know public key . 
for abl confirm messag receiv came must know public key . 
it import inform accur bad guy convinc key fact send messag read . 
ripem allow three method key manag central server distribut finger server flat file . 
all three describ ripem user guid part distribut . 
none provid perfect secur . 
9 whi ripem public key look similar ? 
ripem public key begin pkcs identifi describ various characterist key first bunch charact key may lot peopl 's key . 
this mean key similar class key generat program length etc . 
10 what fingerprint like md5 ? 
md5 messag digest algorithm produc rsa data secur inc . 
it provid 128-bit fingerprint cryptograph secur hash plaintext . 
it cryptograph secur possibl reason amount comput produc differ plaintext produc fingerprint . 
thus instead sign entir messag sender 's privat key md5 messag need sign authent . 
md5 sometim use purpos exampl often use map input arbitrari length 128 bit data passphras interpret cooki generat . 
md5 describ entireti includ implement c rfc 1321 . 
11 what pgp ? 
pgp anoth cryptograph mail program call pretti good privaci . 
pgp around longer ripem work somewhat differ . 
pgp compat ripem way though pgp also use rsa . 
some major differ pgp ripem pgp key manag featur particular user without direct network connect . 
ripem conform pem rfcs thus greater probabl work pem softwar . 
pgp make attempt compat anyth pgp fact pgp 1.0 compat pgp 2.0 . 
ripem use rsaref librari rsa routin rsa data secur inc . 
rsaref come licens allow noncommerci use . 
pgp use implement rsa licens thus pkp firm hold u. . 
patent rsa algorithm claim infring patent make use sell pgp u. . 
canada . 
in acknowledg pgp 's origin author phil zimmermann say document in fact live usa feder agenc n't actual run pgp comput public key partner want forbid run softwar . 
pgp contraband . 
both pgp ripem export-restrict sent outsid u. . 
canada . 
howev pgp alreadi exist mani ftp site europ place . 
whether use pgp ripem whatev document pgp recommend read anyon interest issu . 
note fact regard patent export restrict somewhat controversi mani peopl think n't way peopl interpret various document differ . 
unfortun discuss net inevit seem produc heat light probabl belong misc.legal.comput . 
see disclaim 12 what rpem ? 
rpem stand rabin privaci enhanc mail . 
it similar ripem use public-key cipher invent rabin rsa attempt avoid patent rsa . 
it written mark riordan author ripem . 
it distribut halt contrari belief mani includ rabin public key partner pkp claim patent broad enough cover public-key cipher whose strength rest difficulti factor product larg prime rsa . 
this claim univers accept mean challeng pragmat reason . 
rpem realli use anymor . 
it compat ripem pgp . 
13 what mime ? 
mime stand multipurpos internet mail extens describ rfc 1341 . 
you find newsgroup comp.mail.mim . 
how pem interact mime yet entir clear peopl use stopgap solut mime type applicationx-ripem order send ripem messag mime one . 
i hope standard emerg . 
draft internet document exist matter . 
14 i simpl way defeat secur ripem ... 
