archive-nam ripemfaq last-upd 31 mar 93 220000 -0500 about this post this list like question inform ripem program public key mail encrypt . 
it faq ripem written maintain marc vanheyningen newsgroup month basi follow-up discuss specif ripem redirect group alt.security.ripem . 
what 's new i run world wide web archiv ripem inform . 
it contain much anyth n't avail elsewher conveni pointer current version faq stuff . 
the url httpcs.indiana.eduripemdir.html . 
this month 's version fair amount new pointer inform patent stuff like . 
i ve also reorder thing sensibl order . 
i hope i n't edit soon . 
disclaim noth faq consid legal advic anyth one layperson 's opinion . 
if want real legal advic talk real lawyer prefer one experi patent law export regul whatev area law question . 
list of question 1 what ripem ? 
2 how i get ripem ? 
3 will ripem run machin ? 
4 will ripem work mailer ? 
5 what rsa ? 
6 what des ? 
7 what fingerprint like md5 ? 
8 what pem ? 
9 what 's distribut authent key ? 
10 is n't bad idea use patent algorithm standard like pem ? 
11 what rsadsipkp ? 
12 whi ripem public key look similar ? 
13 what pgp ? 
14 what rpem ? 
15 what mime ? 
16 what tispem ? 
17 i simpl way defeat secur ripem ... 
question and answer 1 what ripem ? 
ripem yet complet use implement privaci enhanc mail pem . 
ripem allow electron mail four secur facil provid pem disclosur protect option origin authent messag integr measur non-repudi origin alway . 
see what pem ? 
most code public domain except rsa routin librari call rsaref licens rsa data secur inc . 
the current version ripem 1.0.5 current version macintosh port ripem 0.7 . 
2 how i get ripem ? 
ripem use librari cryptograph routin rsaref consid munit thus export-restrict distribut person citizen perman resid u. canada without export licens . 
no licens obtain would one like grant unless rsa key exchang shorten 512 bit symmetr cipher chang someth weaker des . 
there suggest situat may chang clinton offic . 
the author request readm file law violat pleas export cryptograph code distribut outsid usa canada . 
this person request author ripem condit use ripem . 
note rsaref public domain licens includ distribut . 
you read use ripem . 
ripem avail via anonym ftp citizen perman resid u. . 
rsa.com cd rsaref read readm file info . 
note non-rsaref portion ripem product rsa data secur incorpor mere help distribut . 
ripem well crypt stuff home site ripem.msu.edu open non-anonym ftp user u. . 
canada citizen perman resid . 
to find obtain access ftp cd pubcrypt read file gettingaccess . 
for conveni binari mani architectur avail addit full sourc tree . 
3 will ripem run machin ? 
probabl . 
it alreadi port ms-dos flavor unix suno next linux aix ultrix solari etc . 
port macintosh includ standard unix-styl port rather nice mac-lik port written raymond lau author stuffit . 
more port expect help user invit . 
4 will ripem work mailer ? 
probabl . 
how easi clean effect interfac depend sophist modular mailer though . 
the user guid includ distribut discuss way use ripem mani popular mailer includ berkeley mush elm mh . 
code also includ elisp allow easi use ripem insid gnu emac . 
if make new interfac ripem creat improv one distribut believ conveni use secur may use other feel free post alt.security.ripem . 
5 what rsa ? 
rsa crypto system asymmetr public-key . 
this mean two differ relat key one encrypt one decrypt . 
becaus one reason deriv may publish encrypt public key wide keep decrypt privat key . 
anyon use public key encrypt messag hold privat key need decrypt . 
note messag sent rsa normal des key real plaintext . 
see what des ? 
note provid disclosur protect . 
for origin authent messag integr non-repudi origin servic implement fingerprint messag see what fingerprint like md5 ? 
encrypt sender 's privat key . 
the recipi dispute-resolv author use sender 's public key decrypt confirm messag must come sender alter . 
rsa name three men rivest shamir adleman invent . 
to find lot rsa modern cryptographi general ftp rsa.com look pubfaq . 
some inform also may sci.crypt . 
6 what des ? 
des data encrypt standard wide use symmetr secret-key crypto system . 
unlik rsa des use key encrypt decrypt messag . 
howev des much faster rsa . 
ripem use des rsa generat random key encrypt mail des use key . 
it encrypt key recipi 's public rsa key includ result letter allow recipi recov des key . 
des sometim consid weak somewhat old use key length consid short modern standard . 
howev reason safe oppon smaller larg corpor govern agenc . 
it like pem standard incorpor support symmetr cipher near futur strong feel pem stabl becom util wide without earli problem interoper . 
7 what fingerprint like md5 ? 
md5 messag digest algorithm produc rsa data secur inc . 
it provid 128-bit fingerprint cryptograph secur hash plaintext . 
it cryptograph secur possibl reason amount comput produc differ plaintext produc fingerprint . 
thus instead sign entir messag sender 's privat key md5 messag need sign authent . 
md5s also exchang direct authent exampl ripem public key includ md5 public key file parti wish confirm key authent via separ channel mere need exchang md5s key verifi accuraci . 
md5 sometim use purpos exampl often use map input arbitrari length 128 bit data passphras interpret cooki generat . 
md5 describ entireti includ implement c rfc 1321 . 
there recent suggest md5 may strong hash origin believ presum hash function use accept true . 
8 what pem ? 
pem privaci enhanc mail standard allow transfer encrypt electron mail generat long period time work group expert . 
it describ rfcs 1421-1424 document approv obsolet old rfcs 1113-1115 . 
ripem realli complet implement pem pem specifi certif authent key ripem handl time . 
their addit plan . 
9 what 's distribut authent key ? 
for remot user abl send secur mail must know public key . 
for abl confirm messag receiv came must know public key . 
it import inform accur bad guy convinc key fact send messag read . 
ripem allow three method key manag central server distribut finger server flat file . 
all three describ ripem user guid part distribut . 
none provid perfect secur . 
the pem standard call key manag certif addit featur ripem plan chicken-egg issu still exist . 
10 is n't bad idea use patent algorithm standard like pem ? 
this issu consid standard process . 
rfc 1310 specif internet standard discuss section 6 specif nondiscriminatori avail must met patent method includ standard . 
rfc 1421 address issu regard patent cover public-key cryptographi . 
this cours mean question settl everyon agreement . 
an interest exchang use patent algorithm standard regard public-key cryptographi leagu program freedom archiv avail via ftp ftp.uu.netdoclpf file bidzos.lett bidzos.respons . 
amus lpf file ftp.uu.net compress patent algorithm . 
11 what rsadsipkp ? 
rsa data secur inc . 
rsadsi california-bas compani special cryptograph technolog . 
public key partner firm hold exclus sub-licens right follow u. . 
patent correspond foreign patent cryptograph apparatus method diffie-hellman ............................... 
no . 
4200770 public key cryptograph apparatus method hellman-merkl .................... 
no . 
4218582 cryptograph communic system method rsa ................................... 
no . 
4405829 exponenti cryptograph apparatus method hellman-pohlig .................... 
no . 
4424414 pkp claim four patent cover known method public key cryptographi . 
the two busi rather close relat exampl person jim bidzo presid . 
pkp licens technolog consider number compani ibm dec motorola att lotus ... 
use product . 
pkp also threaten file lawsuit defend patent . 
ripem origin creat connect rsadsi use rsaref librari reason author 's desir see widespread use public-key cryptographi . 
howev ball start roll peopl rsadsi got interest . 
rsadsi decid carri ripem ftp site peopl start make ripem key contribut code . 
ripem even best applic built rsaref 1992 award . 
12 whi ripem public key look similar ? 
ripem public key begin pkcs public-key cryptographi standard identifi describ various characterist key first bunch charact key may lot peopl 's key . 
this mean key similar class key generat program length etc . 
13 what pgp ? 
pgp anoth cryptograph mail program call pretti good privaci . 
pgp around longer ripem work somewhat differ . 
pgp compat ripem way though pgp also use rsa . 
a major differ pgp ripem pgp key manag featur particular user without direct network connect . 
ripem conform pem rfcs thus greater probabl work pem softwar . 
pgp make attempt compat anyth . 
ripem use rsaref librari rsa routin rsadsi come licens allow noncommerci use . 
pgp use implement rsa . 
pkp claim violat patent make use sell pgp u. . 
canada without either licens written permiss . 
see disclaim see what rsadsipkp ? 
phil zimmermann author pgp stop distribut threaten legal action believ licens scheme could arrang n't happen seem littl prospect happen futur . 
he acknowledg pgp user 's guid in fact live usa feder agenc n't actual run pgp comput public key partner want forbid run softwar . 
pgp contraband . 
both pgp ripem export-restrict sent outsid u. . 
canada without export licens . 
howev pgp alreadi exist mani ftp site europ place . 
whether use pgp ripem whatev document pgp recommend read anyon interest issu . 
unfortun 's distribut separ program difficult find u. . 
ftp site due liabil concern . 
14 what rpem ? 
rpem stand rabin privaci enhanc mail . 
it similar ripem use public-key cipher invent rabin rsa attempt avoid patent public-key system . 
it written mark riordan later wrote ripem . 
it distribut halt contrari belief mani includ rabin pkp claim patent broad enough cover cipher employ . 
this claim univers accept challeng pragmat reason . 
rpem realli use anymor . 
it compat ripem pgp . 
15 what mime ? 
mime stand multipurpos internet mail extens describ rfc 1341 . 
you find newsgroup comp.mail.mim faq exist . 
how pem interact mime yet entir clear peopl use stopgap solut mime type applicationx-ripem order send ripem messag mime one . 
i hope standard emerg . 
draft internet document exist matter . 
16 what tispem ? 
trust inform system work version privaci enhanc mail general avail . 
last i heard rumor integr exist mail user agent mh rather stand-alon system beta test . 
i n't know much . 
17 i simpl way defeat secur ripem ... 
