there mani urban legend mayb ought crypt faq ? 
actual suffici clear declassifi magnet media use classifi data . 
here inform hors 's mouth . 
regard suffici overwrit media clear meant retain within control environ declassifi materi reus outsid control environ from nation telecommun inform system secur ntiss advisori memorandum offic autom secur guidelin ntissam compusec187 7.6.2.1 clear magnet media certain type remov media e.g . 
magnet tape floppi disk cassett magnet card may clear overwrit entir media one time one charact . 
floppi disk may clear appli vendor 's format program overwrit locat given charact . 
fix media e.g . 
winchest disk clear overwrit least one time one charact . 
one way appli vendor-suppli format program overwrit locat disk given charact shown program actual work advertis . 
the user bewar program purport overwrit locat actual . 
clear media may resid within control facil releas destruct howev mark control level restrict sensit inform ever record . 
7.6.2.2 declassif magnet media certain type remov media declassifi use degauss devic approv declassifi media type . 
a list approv devic maintain nsa . 
if fix medium exampl hard winchest disk oper approv method declassifi disk pack employ overwrit procedur must overwrit address locat least three time write charact complement e.g . 
binari one binari zero altern . 
when fix media becom inop imposs declassifi media overwrit method . 
in case two altern procedur may use 1 disassembl disk pack degauss platter appropri approv degauss equip 2 courier inop media vendor 's facil magnet media e.g . 
disk platter remov sight courier return courier destruct secur site . 
the vendor instal new platter repair problem disk unit . 
7.6.3 destruct magnet media see dod comput secur center depart defens magnet reman secur guidelin csc-std-003-85 for offici use onli this mani interest document mani inform probabl intend comput secur procedur obtain free execut secretari nation telecommun inform system secur committe nation secur agenc fort georg g . 
mead md 20755-6000 write ! 
it 's fun nsa 's mail list ... 
