i 'm lawyer correct i 'm wrong could consid obstruct justic could land prison quit . 
the thing 's great secret key idea encrypt even fbi get key re sol unless know magic word . 
if tri forc give pass phrase say oop i forgot sinc burden proof still prosecut countri keep mouth shut prove n't forget pass phrase . 
well i 'm lawyer i ll suppli ancedot evid may chang mind . 
note i agre at all went case neither . 
that doe n't chang the fact that it did happen . 
right america even ..... 
about three four year ago rather nasti custodi case around washington d.c . 
the upshot ex-husband su visit right grant . 
the woman believ man sexual molest children . 
much like allenfarrow famous . 
anyhow spirit away kid refus tell court deni visit right . 
she keep mouth shut happen ? 
she sit in jail almost year contempt of court legislatur pass special law limit time person held . 
if n't pass law 'd like still . 
the kid new zealand i beliv . 
now stori finish commetari start .... 
imho reason legislatur move outpour public sympathi woman ... 
peopl believ right outrag . 
not like happen joe random drug dealer child molest perfect innoc privaci lover might someth hide . 
innoc proven guilti n't mean get walk court hum happi tune fbi ca n't read disk . 
just ask held contempt ca n't make bail etc etc . 
again .... 
i disagre total concept hold someon base suspicion peopl keep think wo n't happen bound get rude shock ...... 
also lawyer etc . 
i rememb correct contempt court busi use order compel cooper perhap question differ issu legitim busi court . 
quit liter parti found guilti hold court contempt . 
now origin scheme suggest would key disappear certain threaten condit met . 
onc key gone question contempt court noth compel key longer produc . 
obstruct justic would differ issu suspect question would legitm reason protect data pri eye howev extenu i think charg would hard nut make . 
perhap time lawyer step clear ? 
-- -- -- -- -- vincent a . 
kub wd0dbx saint alway judg guilti proven 14 w.cherri st . 
2 it good die one vermillion s.dakota 57069 done anyth deserv death phone fax 605 624-8680 anaxandird king sparta -begin pgp public key block- version 2.2 
