the presid today announc new initi bring feder govern togeth industri voluntari program improv secur privaci telephon communic meet legitim need law enforc . 
a nice formul introduct first encrypt devic built-in trapdoor like fed want ... 
for long littl dialogu privat sector law enforc communiti resolv tension econom vital real challeng protect american . 
rather use technolog accommod sometim compet interest econom growth privaci law enforc previous polici pit govern industri right privaci law enforc . 
bla-bla . 
protect electron mail comput file . 
while encrypt technolog help american protect busi secret unauthor releas person inform also use terrorist drug dealer crimin . 
inde current propos noth prevent latter . 
ordinari telephon . 
it scrambl telephon communic use encrypt algorithm power mani commerci use today . 
this n't say much . 
there mani incred weak encrypt algorithm commerci use today ... 
this new technolog help compani protect proprietari inform protect privaci person phone convers prevent unauthor releas data transmit electron . 
except govern . 
at time technolog preserv abil feder state local law enforc agenc intercept law phone convers crimin . 
nope . 
the crimin wo n't stupid enough use new chip ll use someth secur . 
this technolog provid mean intercept phone convers peopl stupid enough use . 
agenc decod messag encod devic . 
when devic manufactur two key deposit separ two key-escrow data base establish attorney general . 
access key limit govern offici legal author conduct wiretap . 
that govern key . 
it n't matter much one two hand ... 
the clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
correct . 
it howev provid american fals sens privaci . 
devic . 
in addit respect expert outsid govern offer access confidenti detail algorithm assess capabl public report find . 
if screen public trust . 
some peopl trust des even today examin part design kept secret . 
the chip import step address problem encrypt 's dual-edg sword encrypt help protect privaci individu industri also shield crimin terrorist . 
we need clipper chip approach provid law-abid citizen access encrypt need prevent crimin use hide illeg activ . 
in order assess technolog so ll use differ technolog hide illeg activ . 
so law-abid citizen trust govern misus abil decrypt convers . 
privaci citizen includ need employ voic data encrypt busi purpos except govern . 
need u. . 
compani manufactur export high technolog product . 
huh ? 
later say new technolog export restrict . 
sinc encrypt technolog play increas import role infrastructur feder govern must act quick develop consist comprehens polici regard use . 
the administr commit polici protect american ' right privaci also protect break law . 
in short new technolog 1 protect law abid citizen 's privaci casual snooper . 
it 1 protect govern decid misus abil decrypt convers . 
2 protect crimin succeed break new encrypt scheme steal key bribe peopl handl etc . 
3 prevent crimin use secur encrypt communic . 
q doe approach expand author govern agenc listen phone convers ? 
a no . 
clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
correct . 
howev provid much privaci claim . 
q who run key-escrow data bank ? 
a the two key-escrow data bank run two independ entiti . 
at point depart justic administr yet determin agenc overse key-escrow data bank . 
two candid nsa mafia . 
q how strong secur devic ? 
how i sure strong secur ? 
a this system secur mani voic encrypt system readili avail today . 
that trust us . 
while algorithm remain classifi protect secur key escrow secur obscur . 
system will invit independ panel cryptographi expert evalu algorithm assur potenti user unrecogn vulner . 
if 's entir open public examin trust . 
besid prove devic use examin one built phone ? 
q whose decis propos product ? 
a the nation secur council justic depart the nsa fbi ? 
q who consult ? 
the congress ? 
industri ? 
a we on-go discuss congress industri encrypt issu expect discuss intensifi carri review encrypt polici . 
we brief member congress industri leader decis relat initi . 
whi forget academia ? 
q will govern provid hardwar manufactur ? 
a the govern design develop key access encrypt microcircuit provid microcircuit product manufactur . 
product manufactur acquir microcircuit chip manufactur produc . 
doe n't smell monopol ? 
q who provid clipper chip ? 
a mykotronx program facil torranc california sell chip encrypt devic manufactur . 
the program function could licens vendor futur . 
like mafia ? 
q if administr unabl find technolog solut like one propos would administr will use legal remedi restrict access power encrypt devic ? 
this main question buri end ? 
a this fundament polici question consid broad polici review . 
the key escrow we ll see . 
mechan provid american encrypt product secur conveni less expens other readili avail today one trust us . 
the administr say sinc encrypt threaten public safeti effect law enforc prohibit outright countri in short if decid outlaw strong crypto ll tell . 
effect done u. . 
say everi american matter right entitl unbreak commerci encrypt product there sinc us govern seem consid strong crypto munit sinc us constitut guarante right everi american bear arm everi american entitl matter right unbreak commerci encrypt product ? 
a it indic understand import encrypt technolog telecommun comput commit work industri public-interest group find innov way protect american ' privaci help busi compet ensur law enforc agenc tool need fight crime terror . 
bullshit . 
the propos technolog provid fals sens secur encrypt devic built-in capabl break encrypt prevent crimin use strong crypto step outlaw strong crypto . 
q will devic export ? 
will devic use govern hardwar ? 
a voic encrypt devic subject export control requir . 
case-by-cas review export requir ensur appropri use devic . 
the who optimist believ new administr leav export control strong crypto devic ? 
ok i 'm american 's busi i could n't resist comment ... 
the whole plot look totalitarist ... 
it 's american fight right . 
regard vesselin p.s . 
now time david sternlight pop claim new system great . 
