note the follow releas white hous today conjunct announc clipper chip encrypt technolog . 
fact sheet public encrypt manag the presid approv direct public encrypt manag the direct provid follow advanc telecommun commerci avail encrypt part wave new comput communic technolog . 
encrypt product scrambl inform protect privaci communic data prevent unauthor access . 
advanc telecommun system use digit technolog rapid precis handl high volum communic . 
these advanc telecommun system integr infrastructur need ensur econom competit inform age . 
despit benefit new communic technolog also frustrat law govern electron surveil . 
sophist encrypt effect unit state . 
when export abroad use thwart foreign intellig activ critic nation interest . 
in past possibl preserv govern capabl conduct electron surveil further legitim law enforc nation secur interest time protect privaci civil liberti citizen . 
as encrypt technolog improv requir new innov approach . 
in area communic encrypt u . 
s . 
govern develop microcircuit provid privaci encrypt substanti robust current govern standard also permit escrow key need unlock encrypt . 
the system escrow key allow govern gain access encrypt inform appropri legal author . 
to assist law enforc govern agenc collect decrypt legal author electron transmit inform i herebi direct follow action taken instal of government-develop microcircuit the attorney general unit state repres shall request manufactur communic hardwar incorpor encrypt instal u. . 
government-develop key-escrow microcircuit product . 
the fact law enforc access escrow key conceal american public . 
all appropri step shall taken ensur exist futur version key-escrow microcircuit made wide avail u. . 
communic hardwar manufactur consist need ensur secur key-escrow system . 
in make decis i intend prevent privat sector develop govern approv microcircuit algorithm equal effect assur privaci secur key- escrow system . 
key-escrow the attorney general shall make arrang appropri entiti hold key key-escrow microcircuit instal communic equip . 
in case key holder must agre strict secur procedur prevent unauthor releas key . 
the key shall releas govern agenc establish author acquir content communic encrypt devic contain microcircuit . 
the attorney general shall review legal suffici procedur agenc establish author acquir content communic . 
procur and use of encrypt devic the secretari commerc consult appropri u. . 
agenc shall initi process write standard facilit procur use encrypt devic fit key-escrow microcircuit feder communic system process sensit unclassifi inform . 
i expect process proceed schedul permit promulg final standard within six month direct . 
