april 16 1993 initi eff analysi of clinton privaci and secur propos the clinton administr today made major announc cryptographi polici effect privaci secur million american . 
the first part plan begin comprehens inquiri major communic privaci issu export control effect deni peopl easi access robust encrypt law enforc issu pose new technolog . 
howev eff concern administr alreadi reach conclus one critic part inquiri public comment discuss allow . 
appar administr go use leverag get telephon equip vendor adopt voic encrypt standard develop nation secur agenc . 
the so-cal clipper chip 80-bit split key escrow encrypt scheme built chip manufactur militari contractor . 
two separ escrow agent would store user ' key requir turn law enforc upon present valid warrant . 
the encrypt scheme use classifi chip avail manufactur incorpor communic product . 
this propos rais number serious concern first administr adopt solut conduct inquiri . 
the nsa-develop clipper chip may secur product . 
other vendor develop may better scheme . 
furthermor reli govern sole sourc clipper chip . 
rather independ chip manufactur abl produc chipset base open standard . 
second algorithm trust unless test . 
yet administr propos keep chip algorithm classifi . 
eff believ standard adopt ought public open . 
the public confid secur standard open independ expert scrutini . 
third use use split-key dual escrow system may prove reason balanc privaci law enforc need detail scheme must explor public adopt . 
what give peopl confid safeti key ? 
doe disclosur key third parti waiv individu 's fifth amend right subsequ crimin inquiri ? 
these mani question administr propos rais fail answer . 
in sum administr shown great sensit import issu plan comprehens inquiri digit privaci secur . 
howev clipper chip solut ought consid part inquiri adopt discuss even begin . 
detail of the propos escrow the 80-bit key divid two escrow agent hold 40-bit key . 
the manufactur communic devic would requir regist key two independ escrow agent . 
a key tie devic howev person use . 
upon present valid court order two escrow agent would turn key part law enforc agent . 
accord presidenti direct issu attorney general ask identifi appropri escrow agent . 
some administr suggest one non-law enforc feder agenc perhap feder reserv one non-government organ could chosen agreement ident agent yet . 
classifi algorithm and the possibl of back door the administr claim back door mean govern other could break code without secur key escrow agent presid told back door classifi algorithm . 
in order prove administr sourc interest arrang all-star crypto cracker team come secur arrang examin algorithm trap door . 
the result investig would made public . 
the clipper chipset design produc sole-sourc secret contract nation secur agenc two privat firm vlsi mycotronx . 
nsa work plan underway four year . 
the manufactur contract let 14 month ago . 
govern as market driver in order get market move show govern believ secur system fed first big custom product . 
user includ fbi secret servic vp al gore mayb even presid . 
at today 's commerc depart press brief number peopl ask question though would privat organ individu adopt classifi standard independ guaranti secur freedom trap door ? 
comprehens polici inquiri the administr also announc commenc inquiri polici issu relat privaci protect encrypt law enforc . 
the item consid includ export control encrypt technolog fbi 's digit telephoni propos . 
it appear inquiri conduct nation secur council . 
unfortun howev presidenti direct describ inquiri classifi . 
some public involv process promis term yet specifi . 
from more inform contact full text press releas fact sheet issu administr avail eff 's ftp site . 
