the key question whether non-clipp encrypt made illeg . 
the administr say sinc encrypt threaten public safeti effect law enforc prohibit outright countri effect done u. . 
say everi doe anyon know countri ? 
american matter right entitl unbreak commerci encrypt product there fals tension creat assess issu either-or proposit . 
rather concern fact harmoni balanc reason balanc approach propos clipper chip similar encrypt techniqu . 
the clear middl ground impli statement say american right clipper encrypt unbreak encrypt . 
this impli ultim non-clipp strong encrypt must becom illeg . 
with follow logic consequ use code design obscur informatio easili breakabl illeg includ use code word project p5 '' ii speak languag english iii ever refer implicit event known everyon eg hi john . 
how last night ? 
for listen know may code did pick drug ok last night ? 
code ok . 
we blow pentagon midnight iv mention anyth could perfect understood averag person educ . 
v word one syllabl . 
vi speak heavi accent could bemisunderstood peopl use . 
vii book inner mean ... anim farm . 
as asid n't languag jar ? 
all talk harmoni balanc re talk take away peopl 's right communic privaci ? 
yes . 
it look like worst nightmar rais dorothi den 's propos come true . 
if govern continu cours i imagin see strong cryptographi made illeg . 
encrypt program disk file email well softwar allow encrypt voic communic distribut underground . 
peopl learn hide fact protect privaci . 
i wonder encrypt borrow convert messag eg meet 1130 bomb white hous . 
bring dynamit appar relat innocul messag . 
this messag exampl output messag - . 
it 's shock frighten see actual happen . 
it shockiong could happen anywher . 
it shock could happen countri arrog call free . 
what 1 write congress person plain text . 
2 write congress person encrypt text . 
decrypt option 3 send random keystrok congressperson 4 send random keystrok accross us boundari keep spook busi tri decod . 
5 write encrypt algorithm . 
6 do n't buy clipper product . 
p.s . 
i ca n't work us govern n't want sell oversea . 
after rather easi us interest decod make perfect tool industrialmilitari espionag ... lull anyon stupid enough buy fals sens secur . 
you notic no mention anywher safeti non-american . 
disclaim my opinion mine alon repres anyon els . 
i noth i particular want hide moment ... though i consid right abl use whatev method code data i like high list prioriti . 
