here articl i found today comp.security.misc . 
i ll send repli separ post comp.off.eff.org thayt guy get origin text . 
have fun ! 
oleg relay-vers vms news v6.1b5 17992 vaxvm v5.5-2 site nic.csu.net path nic.csu.net ! csus.edu ! netcom.com ! netcomsv ! decwrl ! uunet ! dove ! csrc.ncsl.nist.gov ! clipper newsgroup comp.security.misc date fri 16 apr 1993 151733 gmt distribut na organ nation institut standard technolog line 280 note this file also avail via anonym file transfer csrc.ncsl.nist.gov directori pubnistnew via nist comput secur bbs 301-948-5717 . 
the white hous offic press secretari for immedi releas april 16 1993 statement by the press secretari the presid today announc new initi bring feder govern togeth industri voluntari program improv secur privaci telephon communic meet legitim need law enforc . 
the initi involv creation new product acceler develop use advanc secur telecommun network wireless communic link . 
for long littl dialogu privat sector law enforc communiti resolv tension econom vital real challeng protect american . 
rather use technolog accommod sometim compet interest econom growth privaci law enforc previous polici pit govern industri right privaci law enforc . 
sophist encrypt technolog use year protect electron fund transfer . 
it use protect electron mail comput file . 
while encrypt technolog help american protect busi secret unauthor releas person inform also use terrorist drug dealer crimin . 
a state-of-the-art microcircuit call clipper chip develop govern engin . 
the chip repres new approach encrypt technolog . 
it use new relat inexpens encrypt devic attach ordinari telephon . 
it scrambl telephon communic use encrypt algorithm power mani commerci use today . 
this new technolog help compani protect proprietari inform protect privaci person phone convers prevent unauthor releas data transmit electron . 
at time technolog preserv abil feder state local law enforc agenc intercept law phone convers crimin . 
a key-escrow system establish ensur clipper chip use protect privaci law-abid american . 
each devic contain chip two uniqu 2 key number need author govern agenc decod messag encod devic . 
when devic manufactur two key deposit separ two key-escrow data base establish attorney general . 
access key limit govern offici legal author conduct wiretap . 
the clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
to demonstr effect new technolog attorney general soon purchas sever thousand new devic . 
in addit respect expert outsid govern offer access confidenti detail algorithm assess capabl public report find . 
the chip import step address problem encrypt 's dual-edg sword encrypt help protect privaci individu industri also shield crimin terrorist . 
we need clipper chip approach provid law-abid citizen access encrypt need prevent crimin use hide illeg activ . 
in order assess technolog trend explor new approach like key-escrow system presid direct govern agenc develop comprehens polici encrypt accommod privaci citizen includ need employ voic data encrypt busi purpos abil author offici access telephon call data proper court legal order necessari protect citizen effect time use modern technolog build nation inform infrastructur need promot econom growth competit american industri global marketplac need u. . 
compani manufactur export high technolog product . 
the presid direct earli frequent consult affect industri congress group advoc privaci right individu polici option develop . 
3 the administr commit work privat sector spur develop nation inform infrastructur use new telecommun comput technolog give american unpreced access inform . 
this infrastructur high-spe network inform superhighway transmit video imag hdtv program huge data file easili today 's telephon system transmit voic . 
sinc encrypt technolog play increas import role infrastructur feder govern must act quick develop consist comprehens polici regard use . 
the administr commit polici protect american ' right privaci also protect break law . 
further inform provid accompani fact sheet . 
the provis presid 's direct acquir new encrypt technolog also avail . 
for addit detail call mat heyman nation institut standard technolog 301 975-2758 . 
question and answer about the clinton administr 's telecommun initi q doe approach expand author govern agenc listen phone convers ? 
a no . 
clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
q suppos law enforc agenc conduct wiretap drug smuggl ring intercept convers encrypt use devic . 
what would deciph messag ? 
a they would obtain legal author normal court order wiretap first place . 
they would present document author two entiti respons safeguard key obtain key devic use drug smuggler . 
the key split two part store separ order ensur secur key escrow system . 
q who run key-escrow data bank ? 
a the two key-escrow data bank run two independ entiti . 
at point depart justic administr yet determin agenc overse key-escrow data bank . 
q how strong secur devic ? 
how i sure strong secur ? 
a this system secur mani voic encrypt system readili avail today . 
while algorithm remain classifi protect secur key escrow system will invit independ panel cryptographi expert evalu algorithm assur potenti user unrecogn vulner . 
q whose decis propos product ? 
a the nation secur council justic depart commerc depart key agenc involv decis . 
this approach endors presid vice presid appropri cabinet offici . 
q who consult ? 
the congress ? 
industri ? 
a we on-go discuss congress industri encrypt issu expect discuss intensifi carri review encrypt polici . 
we brief member congress industri leader decis relat initi . 
q will govern provid hardwar manufactur ? 
a the govern design develop key access encrypt microcircuit provid microcircuit product manufactur . 
product manufactur acquir microcircuit chip manufactur produc . 
q who provid clipper chip ? 
a mykotronx program facil torranc california sell chip encrypt devic manufactur . 
the program function could licens vendor futur . 
q how i buy one encrypt devic ? 
a we expect sever manufactur consid incorpor clipper chip devic . 
q if administr unabl find technolog solut like one propos would administr will use legal remedi restrict access power encrypt devic ? 
a this fundament polici question consid broad polici review . 
the key escrow mechan provid american encrypt product secur conveni less expens other readili avail today one piec must comprehens approach encrypt technolog administr develop . 
the administr say sinc encrypt threaten public safeti effect law enforc prohibit outright countri effect done u. . 
say everi american matter right entitl unbreak commerci encrypt product there fals tension creat assess issu either-or proposit . 
rather concern fact harmoni balanc reason balanc approach propos clipper chip similar encrypt techniqu . 
q what decis indic clinton administr 's polici toward encrypt differ bush administr ? 
a it indic understand import encrypt technolog telecommun comput commit work industri public-interest group find innov way protect american ' privaci help busi compet ensur law enforc agenc tool need fight crime terror . 
q will devic export ? 
will devic use govern hardwar ? 
