i 'm quit astonish shock appal serious frontal assault emerg american freedom . 
the clinton administr govern agenc legitim role whatsoev regul cryptographi . 
to tantamount regul accept ' speech blatant unconstitut . 
perhap renam year 1984 ' honor illustri propos . 
let crappi chip live infami adminstr receiv great shame discredit bizarr misadventur . 
i outrag tax money use develop technolog restrict freedom far beyond reason measur . 
the u. . 
govern full uncooper disobedi serious threat liberti i call everyon interest sensibl govern resist defi propos . 
the administr seem understand mere subservi instrument implement public henc anyon involv propos respect wholli neglig remiss perform law duti . 
while encrypt technolog help american protect busi secret unauthor releas person inform also use terrorist drug dealer crimin . 
it seem u. . 
diplomat communic tappabl u.n . 
whenev countri produc warrant u.n . 
in fact i think stop pay nsa billion dollar year produc unbreak code reason . 
these action violat sovereign intern law . 
i hope mr . 
clinton shrewd enough recogn sarcasm satir . 
but n't 's modest reason propos find merit nevertheless . 
cryptographi neutral technolog . 
if everybodi strong cryptographi includ policemen bureacrat businessmen housew thug hoodlum sustain equilibrium . 
anyth less unwork anti-egaltarian arrang intrins antithet american freedom guarante collaps weight inher impract . 
we n't need compromis issu freedom . 
for long littl dialogu privat sector law enforc communiti resolv tension econom vital real challeng protect american . 
for long govern demonstr increas hostil serious obstacl econom vital protect american . 
sinc encrypt technolog play increas import role infrastructur feder govern must act quick develop consist comprehens polici regard use . 
the administr commit polici protect american ' right privaci also protect break law . 
it possibl feder govern act quick '' develop consist comprehens polici '' period . 
and even grandios miracl thing possibl would effici way depriv american citizen fundament inalien right . 
the administr commit leav privat industri alon esp . 
issu . 
the govern legitim role regul content communic . 
law enforc agenc must prepar forfeit surveil bludgeon soon inevit disarm . 
q if administr unabl find technolog solut like one propos would administr will use legal remedi restrict access power encrypt devic ? 
no law constitut sound equival veil threat i n't appreci . 
this kind extort tend agit other radic . 
i trade threat threat violat violat . 
the administr say sinc encrypt threaten public safeti effect law enforc prohibit outright countri effect done if administr say would find impeach reckless outrag disregard essenti establish entrench explicit constitut privaci guarante . 
the administr would legal stand whatsoev action would egregi illeg crimin wholli untoler disregard vast segment popul . 
u. . 
say everi american matter right entitl unbreak commerci encrypt product the u. . 
compris vast major peopl fanat commit preserv privaci face increas totalitarian govern say . 
take chip give nsa employe christma bonus . 
we run algorithm comput damn well pleas make chip pleas send bit pattern data highway pleas . 
and tri stop us gradual abrupt dissolv nothing . 
privaci vs . 
law enforc there fals tension creat assess issu either-or proposit . 
this outright dingal den lie . 
the two aim privaci surveil intrins fundament incompat work nsa think otherwis . 
american discov way use technolog preserv inalien forgotten freedom slowli erod away increas distant unrespons unrepres govern . 
