archive-nam cryptography-faqpart03 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 3 basic cryptolog this third ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read first part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
content what cryptolog ? 
cryptographi ? 
plaintext ? 
ciphertext ? 
encrypt ? 
key ? 
what refer i start learn cryptolog ? 
how one go cryptanalysi ? 
what brute-forc search cryptograph relev ? 
what properti satisfi everi strong cryptosystem ? 
if cryptosystem theoret unbreak guarante analysis-proof practic ? 
whi mani peopl still use cryptosystem relat easi break ? 
what cryptolog ? 
cryptographi ? 
plaintext ? 
ciphertext ? 
encrypt ? 
key ? 
the stori begin when julius caesar sent messag trust acquaint n't trust messeng . 
so replac everi a c everi b d alphabet . 
onli someon knew shift 2 '' rule could deciph messag . 
a cryptosystem cipher system method disguis messag certain peopl see disguis . 
cryptographi art creat use cryptosystem . 
cryptanalysi art break cryptosystems-se disguis even re suppos abl . 
cryptolog studi cryptographi cryptanalysi . 
the origin messag call plaintext . 
the disguis messag call ciphertext . 
encrypt mean procedur convert plaintext ciphertext . 
decrypt mean procedur convert ciphertext plaintext . 
a cryptosystem usual whole collect algorithm . 
the algorithm label label call key . 
for instanc caesar probabl use shift n '' encrypt sever differ valu n . 
it 's natur say n key . 
the peopl suppos abl see disguis call recipi . 
other peopl enemi oppon interlop eavesdropp third parti . 
what refer i start learn cryptolog ? 
for introduct technic matter survey articl given part 10 best place begin general concis author compet peopl well written . 
howev articl most concern cryptolog develop last 50 year abstract mathemat histor . 
the codebreak kahn kah67 encycloped histori technic detail cryptolog mid-60 's . 
introductori cryptanalysi learn gain gai44 sinkov sin66 . 
this recommend especi peopl want devis encrypt algorithm sinc common mistak tri make system know break one . 
the select algorithm des drew attent mani public research problem cryptolog . 
consequ sever textbook book serv text appear . 
the book den den82 give good introduct broad rang secur includ encrypt algorithm databas secur access control formal model secur . 
similar comment appli book price davi pri84 pfleeger pfl89 . 
the book konheim kon81 meyer matya mey82 quit technic book . 
both konheim meyer direct involv develop des book give thorough analysi des . 
konheim 's book quit mathemat detail analys mani classic cryptosystem . 
meyer matya concentr modern cryptograph method especi pertain key manag integr secur facil comput system network . 
the book rueppel rue86 koblitz kob89 concentr applic number theori algebra cryptographi . 
how one go cryptanalysi ? 
classic cryptanalysi involv interest combin analyt reason applic mathemat tool pattern find patienc determin luck . 
the best avail textbook subject militari cryptanalyt seri frie1 . 
it clear profici cryptanalysi part gain attempt solut given system . 
such experi consid valuabl cryptanalys perform wwii alli still classifi . 
modern public-key cryptanalysi may consist factor integ take discret logarithm . 
these tradit fare cryptanalyst . 
comput number theorist success cryptanalyst public key system . 
what brute-forc search cryptograph relev ? 
in nutshel if fx know comput f find x tri everi possibl x . 
that 's brute-forc search . 
exampl say cryptanalyst found plaintext correspond ciphertext n't know key . 
he simpli tri encrypt plaintext use possibl key ciphertext matches-or decrypt ciphertext match plaintext whichev faster . 
everi well-design cryptosystem larg key space brute-forc search impract . 
advanc technolog sometim chang consid practic . 
for exampl des use 10 year 256 1017 possibl key . 
a comput mani oper certain unlik user mid-70 's . 
the situat differ today given dramat decreas cost per processor oper . 
massiv parallel machin threaten secur des brute forc search . 
some scenario describ garron outerbridg gar91 . 
one phase sophist cryptanalysi may involv brute-forc search manag small space possibl . 
what properti satisfi everi strong cryptosystem ? 
the secur strong system resid secreci key rather attempt keep algorithm secret . 
a strong cryptosystem larg keyspac mention . 
the unic distanc measur give minimum amount ciphertext must intercept uniqu identifi key key unic distanc much longer amount ciphertext intend encrypt key system probabl strong . 
a strong cryptosystem certain produc ciphertext appear random standard statist test see exampl cae90 . 
a strong cryptosystem resist known previous attack . 
a system never subject scrutini suspect . 
if system pass test mention necessarili strong ? 
certain . 
mani weak cryptosystem look good first . 
howev sometim possibl show cryptosystem strong mathemat proof . 
if joe break system also solv well-known difficult problem factor integ . '' see part 6 . 
fail 's crap shoot . 
if cryptosystem theoret unbreak guarante analysis-proof practic ? 
cryptanalyt method includ known practic cryptanalysi '' enemi n't stare ciphertext figur plaintext . 
for instanc might assum crib '' -stretch probabl plaintext . 
if crib correct might abl deduc key deciph rest messag . 
or might exploit isolog '' -the plaintext enciph sever cryptosystem sever key . 
thus might obtain solut even cryptanalyt theori say n't chanc . 
sometim cryptosystem malfunct misus . 
the one-tim pad exampl lose secur use ! 
even chosen-plaintext attack enemi somehow feed plaintext encryptor deduc key employ . 
see kah67 . 
whi mani peopl still use cryptosystem relat easi break ? 
