archive-nam cryptography-faqpart01 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 1 overview this first ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
disclaim this document product crypt cabal secret societi serv nation secu-uh . 
serious re good guy ve done ensur complet accuraci document field militari commerci import like cryptographi expect peopl organ consid interest import open scientif discuss . 
trust verifi firsthand . 
and n't sue us . 
mani peopl contribut faq . 
in alphabet order eric bach steve bellovin dan bernstein nelson bolyard carl ellison jim gillog mike gleason doug gwyn luke o'connor toni patti william setzer . 
we apolog omiss . 
if suggest comment critic pleas let current assum faq complet point . 
archiv sci.crypt archiv sinc octob 1991 cl-next2.cl.msu.edu though archiv avail u. . 
archiv . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
tabl content 1 overview 2 net etiquett what group around ? 
what 's faq ? 
who i ? 
whi i ? 
do polit discuss belong sci.crypt ? 
how i present new encrypt scheme sci.crypt ? 
3 basic cryptolog what cryptolog ? 
cryptographi ? 
plaintext ? 
ciphertext ? 
encrypt ? 
key ? 
what refer i start learn cryptolog ? 
how one go cryptanalysi ? 
what brute-forc search cryptograph relev ? 
what properti satisfi everi strong cryptosystem ? 
if cryptosystem theoret unbreak guarante analysis-proof practic ? 
whi mani peopl still use cryptosystem relat easi break ? 
4 mathemat cryptolog in mathemat term private-key cryptosystem ? 
what attack ? 
what 's advantag formul mathemat ? 
whi one-tim pad secur ? 
what 's ciphertext-on attack ? 
what 's known-plaintext attack ? 
what 's chosen-plaintext attack ? 
in mathemat term say brute-forc attack ? 
what 's key-guess attack ? 
what 's entropi ? 
5 product cipher what product cipher ? 
what make product cipher secur ? 
what group-theoret properti product cipher ? 
what proven secur product cipher ? 
how block cipher use encrypt data longer block size ? 
can symmetr block cipher use messag authent ? 
what exact des ? 
what tripl des ? 
what differenti cryptanalysi ? 
how nsa involv design des ? 
is des avail softwar ? 
is des avail hardwar ? 
can des use protect classifi inform ? 
what ecb cbc cfb ofb encrypt ? 
6 public-key cryptographi what public-key cryptographi ? 
what 's rsa ? 
is rsa secur ? 
how fast peopl factor number ? 
what public-key cryptosystem ? 
7 digit signatur hash function what one-way hash function ? 
what differ public privat secret share etc . ? 
what md4 md5 ? 
what snefru ? 
8 technic miscellani how i recov lost password wordperfect ? 
how i break vigener repeated-key cipher ? 
how i send encrypt mail unix ? 
pgp ripem pem ... 
is unix crypt command secur ? 
how i use compress encrypt ? 
is unbreak cipher ? 
what random '' mean cryptographi ? 
what unic point a.k.a . 
unic distanc ? 
what key manag import ? 
can i use pseudo-random chaotic number key stream ? 
what correct frequenc list english letter ? 
what enigma ? 
how i shuffl card ? 
can i foil sw pirat encrypt cd-rom ? 
can automat cryptanalysi simpl cipher ? 
what code system use vcr ? 
9 other miscellani what nation secur agenc nsa ? 
what us export regul ? 
what tempest ? 
what beal cipher hoax ? 
what american cryptogram associ i get touch ? 
is rsa patent ? 
what voynich manuscript ? 
