archive-nam cryptography-faqpart07 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 7 digit signatur hash function this seventh ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read first part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
content what one-way hash function ? 
what differ public privat secret share etc . ? 
what md4 md5 ? 
what snefru ? 
what one-way hash function ? 
a typic one-way hash function take variable-length messag produc fixed-length hash . 
given hash comput imposs find messag hash fact one ca n't determin usabl inform messag hash even singl bit . 
for one-way hash function 's also comput imposs determin two messag produc hash . 
a one-way hash function privat public like encrypt function . 
here 's one applic public one-way hash function like md5 snefru . 
most public-key signatur system relat slow . 
to sign long messag may take longer user will wait . 
solut comput one-way hash messag sign hash short . 
now anyon want verifi signatur thing . 
anoth name one-way hash function messag digest function . 
what differ public privat secret share etc . ? 
there horrend mishmash terminolog literatur small set concept . 
when algorithm depend key n't publish call privat algorithm otherwis call public algorithm . 
we encrypt function e decrypt function d dem m messag m . 
we also hash function h verif function v vmx 1 x hm . 
a public-key cryptosystem public encrypt privat decrypt . 
checksum applic mention previous question public hash public verif . 
digit signatur function privat hash public verif one person produc hash messag everyon verifi hash correct . 
obvious algorithm depend privat key 's meant unus anyon n't key . 
there 's real differ share '' key privat key share key n't publish 's privat . 
if encrypt data friend rather eye '' sudden shared-key encrypt '' rather private-key encrypt ? 
no . 
what md4 md5 ? 
md4 md5 messag digest function develop ron rivest . 
definit appear rfc 1320 rfc 1321 see part 10 . 
code avail ftpmd . 
note transcript error found origin md5 draft rfc . 
the correct algorithm call md5a though peopl refer md5 . 
what snefru ? 
