archive-nam cryptography-faqpart02 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 2 net etiquett this second ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read first part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
content what group around ? 
what 's faq ? 
who i ? 
whi i ? 
do polit discuss belong sci.crypt ? 
how i present new encrypt scheme sci.crypt ? 
what group around ? 
what 's faq ? 
who i ? 
whi i ? 
read news.announce.newus news.answ week . 
alway make sure read newsgroup time post . 
you ll amaz often question ask newsgroup . 
after month ll much better sens reader want see . 
do polit discuss belong sci.crypt ? 
no . 
in fact newsgroup notabl misc.legal.comput creat exact polit question like should rsa patent ? '' n't get way technic discuss . 
mani sci.crypt reader also read misc.legal.comput comp.org.eff.talk comp.pat sci.math comp.compress et al . 
benefit peopl n't care topic tri put post right group . 
question microfilm smuggl non-cryptograph spi stuff '' n't belong sci.crypt either . 
how i present new encrypt scheme sci.crypt ? 
i came neat method encrypt . 
here 's doubt question like annoy traffic sci.crypt . 
if come encrypt scheme provid ciphertext adequ . 
nobodi ever impress random gibberish . 
ani new algorithm secur even oppon know full algorithm includ messag key distribut privat key kept secret . 
there systemat unsystemat way take reason long ciphertext decrypt even without prior knowledg algorithm time-consum possibl fruitless exercis sci.crypt reader wo n't bother . 
so new encrypt scheme ? 
first find 's realli new . 
look faq refer relat method . 
familiar literatur introductori textbook . 
when appreci cryptosystem fit world larg tri break ! 
you n't wast time ten thousand reader ask question could easili answer . 
if realli think system secur want get reassur expert might tri post full detail system includ work code solid theoret explan sci.crypt . 
keep mind export cryptographi regul area . 
if re lucki expert might take interest post . 
you encourag offer cash rewards-for instanc note cryptograph ralph merkl offer 1000 anyon break snefru-4-but guarante . 
if n't enough experi like expert look system abl find flaw . 
if happen 's respons consid flaw learn rather add one layer complic come back anoth round . 
a differ way get cryptosystem review nsa look . 
a full discuss procedur outsid scope faq . 
