archive-nam cryptography-faqpart06 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 6 public-key cryptographi this sixth ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read first part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
content what public-key cryptographi ? 
what 's rsa ? 
is rsa secur ? 
how fast peopl factor number ? 
what public-key cryptosystem ? 
what public-key cryptographi ? 
in classic cryptosystem encrypt function ek decrypt function dk dkekp p plaintext p . 
in public-key cryptosystem ek easili comput public key '' x turn comput k . 
x publish anyon encrypt messag . 
if dk easili comput x person generat k decrypt messag . 
that 's essenc public-key cryptographi publish diffi hellman 1976 . 
in classic cryptosystem want friend abl send secret messag make sure nobodi see key k . 
in public-key cryptosystem publish x n't worri spi . 
this begin public-key cryptographi . 
there extens literatur secur model public-key cryptographi applic public-key cryptographi applic mathemat technolog behind public-key cryptographi . 
what 's rsa ? 
rsa public-key cryptosystem defin rivest shamir adleman . 
for full detail faq avail ftp rsa.com . 
here 's small exampl . 
plaintext posit integ 2512 . 
key quadrupl pqed p 256-bit prime number q 258-bit prime number e larg number de 1 divis p-1q-1 . 
we defin ekp pe mod pq dkc cd mod pq . 
now ek easili comput pair pqe-but far anyon know easi way comput dk pair pqe . 
so whoever generat k publish pqe . 
anyon send secret messag one read messag . 
is rsa secur ? 
nobodi know . 
an obvious attack rsa factor pq p q . 
see comment fast state-of-the-art factor algorithm run . 
unfortun nobodi slightest idea prove factorization-or realist problem matter-i inher slow . 
it easi formal mean rsa isi n't strong '' hendrik w . 
lenstra jr . 
say exact definit appear necessari one wish prove algorithm certain properti exist theoret comput scienc notori lack negat result . '' how fast peopl factor number ? 
it depend size number . 
in octob 1992 arjen lenstra dan bernstein factor 2523 1 prime use three week maspar time . 
the maspar 16384-processor simd machin processor add 200000 integ per second . 
the algorithm call number field siev '' quit bit faster special number like 2523 1 general number n take time expolog13 n log23 log n case . 
an older popular method smaller number multipl polynomi quadrat siev '' take time expolog12 n log12 log n-faster number field siev small n slower larg n . 
the breakeven point somewher 100 150 digit depend implement . 
factor fast-mov field-th state art year ago nowher near good . 
if new method develop 2048-bit rsa key alway safe factor one ca n't predict futur . 
befor number field siev found mani peopl conjectur quadrat siev asymptot fast factor method could . 
what public-key cryptosystem ? 
