archive-nam cryptography-faqpart09 last-modifi 1993415 faq sci.crypt part 9 other miscellani this ninth ten part sci.crypt faq . 
the part most independ read first part rest . 
we n't time send miss part mail n't ask . 
note kah67 '' refer refer list last part . 
the section faq avail via anonym ftp rtfm.mit.edu pubusenetnews.answerscryptography-faqpartxx . 
the cryptographi faq post newsgroup sci.crypt sci.answ news.answ everi 21 day . 
content what nation secur agenc nsa ? 
what us export regul ? 
what tempest ? 
what beal cipher hoax ? 
what american cryptogram associ i get touch ? 
is rsa patent ? 
what voynich manuscript ? 
what nation secur agenc nsa ? 
the nsa offici secur bodi u. . 
govern . 
it given charter presid truman late 40 's continu research cryptolog till present . 
the nsa known largest employ mathematician world also largest purchas comput hardwar world . 
govern general alway prime employ cryptologist . 
the nsa probabl possess cryptograph expertis mani year ahead public state art undoubt break mani system use practic reason nation secur almost inform nsa classifi . 
bamford 's book bamfd give histori peopl oper nsa . 
the follow quot massey mas88 highlight differ public privat research cryptographi ... 
one regard cryptolog prerog govern one accept cryptolog research conduct behind close door . 
without doubt number worker engag today secret research cryptolog far exceed engag open research cryptolog . 
for 10 year fact widespread open research cryptolog . 
there continu conflict two research communiti . 
open research common quest knowledg depend vital open exchang idea via confer present public scholar journal . 
but govern agenc charg respons break cipher nation counten public cipher break ? 
can research good conscienc publish cipher might undermin effect govern 's code-break ? 
one might argu public provably-secur cipher would forc govern behav like stimson 's gentlemen ' one must awar open research cryptographi fraught polit ethic consider sever scientif field . 
the wonder conflict occur govern agenc open research cryptolog rather conflict least awar mild . '' what us export regul ? 
in nutshel two govern agenc control export encrypt softwar . 
one bureau export administr bxa depart commerc author export administr regul ear . 
anoth offic defens trade control dtc state depart author intern traffic arm regul itar . 
as rule thumb bxa work cocom less stringent requir dtc take order nsa want see everyth first refus transfer jurisdict bxa . 
the newsgroup misc.legal.comput carri mani interest discuss law surround cryptograph export peopl think law mani complex issu go beyond scope technic group like sci.crypt . 
make sure consult lawyer anyth get thrown jail lucki lawyer might know lawyer least heard itar . 
what tempest ? 
tempest standard electromagnet shield comput equip . 
it creat respons discoveri inform read comput radiat e.g . 
crt quit distanc littl effort . 
needless say encrypt n't much good cleartext avail way . 
what beal cipher hoax ? 
thank jim gillog inform john king correct . 
the stori pamphlet j . 
b . 
ward 1885 goe thoma jefferson beal parti adventur accumul huge mass treasur buri bedford counti virginia leav three cipher innkeep cipher describ locat content intend beneficiari treasur . 
ward give decrypt second cipher content call b2 encrypt book cipher use initi letter declar independ doi key . 
b1 b3 unsolv mani document tri key b1 . 
aficionado join group attempt solv b1 various mean eye toward split treasur the beal cypher associ p.o . 
box 975 beaver fall pa 15010 you get cipher rec.puzzl faql includ line send index there appar sever differ version cipher float around . 
the correct version base 1885 pamphlet some believ stori hoax . 
kruh kru88 give long list problem stori . 
gillog gil80 decrypt b1 doi found unexpect string includ abfdefghiijklmmnohpp . 
hammer presid beal cypher associ agre string could n't appear chanc feel must explan gwyn sci.crypt expert unimpress string . 
what american cryptogram associ i get touch ? 
the aca organ devot cryptographi emphasi cryptanalysi system attack either pencil-and-pap comput . 
it organ the cryptogram '' includ articl challeng cipher . 
among 50 cipher type english languag simpl substitut playfair vigener bifid bazeri grill homophon cryptarithm . 
due 15 one year 6 issu outsid north america less student 18 senior . 
subscript sent aca treasur 18789 west hickori st . 
mundelein il 60060 . 
is rsa patent ? 
yes . 
the patent number 4405829 file 121477 grant 92083 . 
for discuss patent whether grant algorithm patent general relat legal moral issu see comp.pat misc.legal.comput . 
for inform leagu program freedom see ftppf . 
note one origin purpos comp.pat collect question rsa patent ? '' often flood sci.crypt technic newsgroup appropri forum . 
what voynich manuscript ? 
subject . 
address write subscrib vms mail list ftp archiv rand.orgpubvoynich 
