a unix tool cryptograph signific avail anonym ftp . 
agrep 2.0.4 fast approxim pattern-match tool sourc code project avail cs.arizona.edu directori agrep agrep fast fuzzi search tool tremend number power search option . 
the one obvious applic cryptographi key select abl specifi similar match data . 
for exampl say make passwordphras qimwe7l . 
of cours right suspect key dictionari word list . 
but close 
en entri could vari crack program brute-forc search ? 
you use agrep find . 
look argument none one two error match . 
good far . 
but agrep -3 qimwe7l bigwordandphraselist find pattern qimwe7l close pattern imsel part host other cryptograph valu key . 
an error level two correspond simpl transposit letter like teh . 
a minim accept password would pass least level 3 order immedi ruled-out even remot possibl good password . 
in real cryptograph use person passphras clear least level 8 rather larg 80 meg word phrase list . 
and search key word human-typ data lot ' typo tool unexcel . 
for exampl for exampl say i want find peopl think gibson 's sf book neuromanc huge sf-lover 's archiv . 
even error distanc specif small 1 i find peopl think titl necromanc common typo . 
whi miss anyth ? 
also program look 30000 pattern in parallel boyer-moor sublinear speed . 
great nsa wannab look name terrorist name special tagalog religi word etc . 
news e-mail spool directori . 
you even search ciphertext use say 30000 random three-byt combin elimin text n't score x chi-squar birthday ' hit messag size y . 
you think crypto-terrorist tri foil chang pattern ? 
no problem . 
tri agrep -p nsa find nsa nation secur agenc nsecag no such agenc nation scrabbl associ nsa etc . 
you also specifi fix area look licens plate xyz123 know letter correct might say agrep -2 xyz123 licenseplatedatabas find plate start xyz two error addit substitut delet number area . 
you also weight relat cost substiut addit delet error . 
for exampl search dna pattern particular protein combin might know kind damag caus a nucelotid drop error ... 
could adjust bias set -dc set delet cost count c error . 
a steganograph use i even use agrep -2 stegeograp e find correct spell ! 
would intent introduc error certain type magnitud plaintext later recov orgin 
via agrep pipe . 
lot possibl outlaw ciphertext ... 
also agrep 's power extract option 
make 
easi abstract hit use form . 
for exampl agrep -d from pgppassphrasezimmermannsa ' say output entir mail record delimit from ' contain pgp ' contain either passphras ' zimmerman ' nsa ' . 
and agrep measur order-of-magnitud faster second-best similar tool public avail . 
as usual i glad e-mail sourc doc reqest e-mail if anonym ftp . 
get . 
it power stay hand nsa . 
gradi ward vendor nsa proud 
