but wors current unsecur system ? 
it becom much wors cours govern use clinton clipper argu restrict unapprov encrypt . 
this main concern us i 
think . 
the camel 's nose tent etc . 
not pick mr . 
may particular cours n't kind domino theori ? 
when one littl countri fall neighbor sure follow know re mine salt siberia turn captain crunch secret decod ring . 
i 
wish i 
could agre . 
ask . 
whi would privat sector entiti wish buy crypto system known least partial compromis ? 
key escrow instanc whi would privat sector entiti wish buy crypto system proper evalu ? 
i.e . 
algorythm public releas the answer seem obvious would n't . 
there hardwar compromis . 
des exampl tripl des better one . 
my suspicion price drop dramat non clipper system . 
if re troubl . 
given clinton administr entir stupid although 'd like think i 
believ fail realiz . 
they know initi fail much crippl des never taken serious . 
the way move work coercion . 
you know littl polit n't realiz first step next move make no sens otherwis . 
the next move ban sever crippl crypto use clipper system easili justifi whi would anyon want encrypt unless tri subvert govern ? 
we ve provid secur altern use go jailb finedwhatev how reconcil administr self proclaim purpos provid law enforc access encrypt data without make clipper system crypto avail u. ... 
you simpli ca n't administr know . 
anyon want keep govt . 
hair drug deal whatev would buy still avail non-clipp system . 
do n't sell crafti clinton type short ca n't that stupid . 
either ban non clipper crypto next answer administr collect i.q . 
potato . 
whi think att jump fast ? 
they know 's go big not 's better . 
right face noon buy stuff n't . 
att must know think man hell would jump gun ? 
my interpret . 
andrew -tim may whose sig block may get bust new regim is n't littl melodramat ? 
i 
realli wonder . 
to wit the letter i 
sent clinton the white hous offic press secretari co presidenti comment line fax 202 456-2461 april 17 1993 sir andor madam i 
must object strong administr evolv posit encrypt cryptographi . 
i 
shock clinton regim increas lean toward authoritarian approach regard privaci freedom govern oversight day day life . 
it appar draft clipper chip propos incident gain notorieti big brother propos either incred ignor sli inde . 
anyon knowledg nuanc cryptograph develop research must understand key step develop new algorithm especi one destin standard full disclosur algorithm privat academ sector . 
the proper evalu algorithm dep end care scrutini sector scrutini provid true public confid secur algorithm . 
the assumpt new algorithm accept base assur expert without full disclosur plain ignor . 
in addit assumpt algorithm market technolog des character key escrow lunaci . 
it seem easi step logic chain probabl consum prefer purchas equip crippl govern key escrow matter tamper proof key escrow might . 
i 
believ even least educ polici maker would fail realiz flaw . 
i 
assum drafter clipper chip propos knew well difficulti sell crippl system privat sector . 
the way propos make sens chanc succeed coercion . 
even languag propos make pain clear next logic step outlaw encrypt devic hardwar uti lize big brother chip unfortun public larg educ enough issu realiz lose . 
i 
expect big brother propos encount littl resist american peopl effici dupe pretti word like harmoni right encrypt voluntari it mortifi phrase seem use often character clinton administr i 
ca n't believ 's happen more startl question colleagu mine pose realize everyday becom relev when reichstag fire plan ? 
most concern signatur shaen logan bernhardt i 
