clipper chip respons fact busi profession bodi posit establish standard provid chipset implement analog digial transmiss system . 
rsa might posit activ cooper coupl manufactur cellular phone desktop phone . 
....... 
is rsa independt gov enough spearhead ? 
i one would glad pay royalti via purchas secur phone . 
hear hear ! 
i complet agre need work quick establish altern govern 's clinton clipper . 
as brad templeton other note clipper becom ensconc enough phone enorm pressur make legal standard becom market standard well . 
there lot confus propos whether use clipper mandat whether non-escrow altern allow etc . 
there also unclear issu hard illeg make workalik meet standard generat phoni untapp key ... i 'm sure next sever week see issu thrash group . 
meanwhil i 'd interest hear rsa data secur 's reaction . 
often critic group licens polici usual complaint mailsaf cost much 125 general issu softwar patent ... 
may find alli rsa best thing . 
what 's mere licens fee liberti may stake ? 
if everyon want true secur paid say 100 lifetim use rsa 's patentswhich expir period 1998-2002 sothen rsa would make ton money happi i 'm sure . 
a small price pay . 
for 100 sound like much i 'm sure actual term could differ spread sever year whatev . 
to 's small price pay . 
strong crypto mean strong privaci . 
escrow key send copi key larg databas split key two 40-bit piec done secret non-analyz protocol algorithm not strong crypto ! 
whatev us may think abstract principl patent number theori applic minor issu pale comparison potenti danger clipper propos note i said potenti ... ll presum learn come month . 
the rsa algorithm least public analyz attack year sourc code avail better ensur deliber weak trapdoor . 
i know number group put togeth voic encrypt system use off-the-shelf hardwar like soundblast board pc celp-typ softwar . 
the new generat pcs use fast 486s pentium fast enough real-tim voic encrypt . 
combin diffie-hellman key exchang provid altern clipper system . 
of cours n't realli know administr propos outlaw compet system . 
it seem goal tap terrorist child pornograph hilari basher would thwart low-cost altern clipper prolifer . 
not defend child pornograph terrorist limit basic freedom catch crimin american way thing . 
end soapbox mode . 
i suggest group set asid differ may rsa n't look .... i macpgp fulli legal copi mailsaf ! 
instead work quick . 
rsa ? 
jim ? 
listen ? 
-tim may p.s . 
i reserv right retract opinion turn rsa data secur involv clipper propos . 
