get court order reveal key also make decipher past convers may tape disk whatver i understand propos . 
i could wrong i ve seen mention session key escrow entiti . 
true theori . 
in practic ? 
the technolog cellular phone probabl spread spectrum quit difficult record crypttext without key . 
if frequenc path depend key i understand could made effect imposs record . 
i expert cryptographi scienc basic thing seem evid thing clinton clipper address . 
the pertain opportunit abus conclus base i seen membership group except two notabl person agre . 
if anyth bad possibl govern theori almost alway end happen fact . 
so key make abus imposs . 
question author rememb power doe corrupt . 
i think one regard whole idea sens will expand includ data form data transfer store data . 
treat expand expans almost imposs stop use clipper precid . 
there hint propos rememb . 
that said pleas bear i articul i take word say other could say much briefli . 
thank . 
onc hit land record telco access . 
the telco n't suppos give without warrant . 
that 's rule today . 
as i suggest now . 
the hint propos similar propos consid form encrypt data transfer data file larg depend thing accept fli . 
i think one would wise treat manner one would get expand area cellular phone . 
i think guarante happen propos get . 
salami polit . 
it use sever area certain use . 
govern go easili give idea abl eavesedrop whenev want . 
court order requir ' proven rather flimsi guarante . 
if case warrant alway siez materi forc one give key sit jail forev period renew contempt charg . 
so deni justic system inform abil lock someon guilti refus divulg mean access info protect fifth one forc perform act would result divulg incrimin evid . 
so block restrict privat encrypt prevent legitim law enforc make illegitim law enforc bunch difficult . 
especi fish expedit without target 's knowleg . 
do n't give right safe non-negoti clinton co . 
know probabl quiet develop thing figur get far ram . 
how come consult could rough describ us insid ? 
they quiet impliment though ban scheme ensur exclus use . 
henc nice pr document tri reassur everyon . 
do n't buy . 
has govern realli earn kind trust past futur ? 
to secur free one must keep govern honest way make abus imposs unlik ' difficult ' . 
but even evid would admiss i think unless judg order . 
i think even intercept crypttext without warrant would illeg . 
cop ca n't record today 's plain cellular call ask judg hey permiss listen tape ? 
? 
so ? 
one could use inform gain re-us key save last case finish mean master key backdoor easili broken algorithm find evid given judg would author tap would n't possibl otherwis . 
this common manner abus wiretap past ... 
for local cop might workabl keep honest fed workaround somehow bet . 
doe anyon realli believ exampl govern use scheme nsa listen scan keyword either easili defeat realtim via master key ' ? 
i sure n't . 
this whole thing sound like someth elimin need use old-fashion polic work build case . 
in past eavesdrop rather easi without court order . 
i think law enforc communiti becom bit spoil resist chang requir revert use old-fashion detect work . 
i find somewhat surpris come bunch care much civil individu right put peopl first . 
the question put peopl first where ? 
with innard reveal one sure doe n't exist master key ' use nsa etc keyword scan etc convers routin monitor without specif court order ? 
rememb cellular phone limiti temporari . 
bet . 
and far i heard polic tell peopl tap noth incrimin found . 
what keep simpli keep key file next time ' ? 
after awhil would quit collect . 
kept especi folk deem disrupt ' . 
and get one key would reduc search space lot unless rsa scheme . 
rememb nixon year ? 
need court order realli slow n't ? 
and unless escrow account govern control fat chanc ! 
i see one end say treasuri justic could worth serious buck folk get key competitor 's clinton clipper descend idea expand use non-govern encrypt . 
enough buck would get one key innard algorithm . 
perhap import concern given past govern behavior problem ... 
wors cours govern use clinton clipper argu restrict unapprov encrypt . 
this main concern us i think . 
the camel 's nose tent etc . 
yes major concern i think think win 99.5 usa use system . 
they n't even care cautious .5 's left . 
they n't catch realli smart crook anyway . 
john gotti would retard realiz like wiretap glibli chat away tap phone murder plan . 
that 's 's jail . 
hard believ true . 
what one expand data storag encrypt ? 
you bet clipper accept next agenda . 
it even hint propos read care ... 
expect argumet well got noth hide .. 
fine . 
then use argument one object video camera instal everi room one 's home . 
grant extem expans idea principl hold . 
privat stuff remain privat even govt fish expedit . 
and lawsrul may chang futur safeguard ' . 
when come fed govern safeguard pretti meaningless want doget someth . 
do n't work hard give rather treasur right establish bad precid pleas . 
the price could hell pay later . 
this scheme succeed without law forbid peopl would fight lot harder . 
they like enough drop call digit telephoni propos accord rumour . 
howev mean complex sinc still want get crypttext telco system requir bit work . 
peopl would fight law forbid now say two year crisi ' situat must address drastic action ' ad reason restrict bother somet hide ... 
etc . 
pleas n't buy . 
if clinton clipper good make algrithm public mani peopl exchang idea examin rather isol respect expert ' respect ? 
? 
perhap certain professor like key bank would one select expert ... 
seem expand idea person advoc i recal - . 
how would anybodi know expert examin end use clipper chip kept secret ? 
perhap clipper use crippl version master key ' provis featur present version subject studi evalu expert . 
and choos expert ? 
the govern ? 
no conflict interest ... 
and n't requir decent encrypt scheme not effect reduc algrorithm wide known ? 
i lead believ one assum side everyth except key ... 
i recal idea present group reject requir exist algorithm secret ... 
anoth question sinc safe bet clipper thing would use govern secur regard real secur good enough common folk . 
i think i would like see full descript pr non-stat good enough mean ? 
i think say strong good enough realli mean . 
the excus countri restrict accept other countri bill right constitut peopl govern countri often regard envi right revok privileg . 
and expect retain right protect must allow gut got ta thing fight crime ' . 
we allreadi bill right pretti much torn shred . 
we permit weakin yet anoth nobl caus ' instead tri repair damag . 
our crime problem may number caus mani right safeguard signifig one . 
a broken court system poor polic work much signifig caus mani right disregard address root caus crime etc . 
btw suggest attack clinton believ i would go ballist reagardless who serious propos thing . 
it anoth step gradual eros right constitut bill right . 
the last coupl decad non-stop seri end-run around protect constitut . 
it stop . 
now good time n't late allreadi . 
brad templeton clarinet communic corp . 
sunnyval ca 408296-0366 
