but wors current unsecur system ? 
it becom much wors cours govern use clinton clipper argu restrict unapprov encrypt . 
this main concern us i think . 
the camel 's nose tent etc . 
not pick mr . 
may particular cours n't kind domino theori ? 
as john gilmor point repeat produc infrastructur would permit polic state function requir sudden find live one chang attitud part govern . 
our constitut built men risk live ensur freedom countri . 
they design system make difficult tyranni aris . 
for instanc one reason fourth amend put make harder govern tri make smuggl crime . 
think i jest ? 
john hancock made money smuggl rum drug . 
think . 
the govern everyon key escrow fbi get pet wiretap without leav offic scheme . 
there coup happen everi day around world . 
within hour everyon countri might oppos tyrant monitor close ever possibl . 
without tool place tyranni stand . 
with tool like place tyrann dictatorship could actual success impos . 
whi give govern tool enslav ? 
mayb trust bill clinton will tell trust everi govern ever aris u. . 
hereaft ? 
i will make leap faith . 
-tim may whose sig block may get bust new regim is n't littl melodramat ? 
i 'm polit dissid . 
as i acut awar happen polit dissid world . 
in world i could kill belief . 
call amnesti intern time find happen dissid world . 
all seper u. . 
place thin piec parchment nation archiv that constant erod farc war drug . 
coup happen countri stabl democraci hundr year . 
govern throughout histori fallen . 
no govern last hundr year . 
often replac dictatorship . 
do realli believ intens could never ever ever happen will bet life live children love one ? 
if construct tool tyranni could enforc make order magnitud like could happen happen tool alreadi place could actual stick . 
naiv fool leadership believ protect us hundr gone fail . 
thrive democraci led men far skillful bill clinton fallen dictatorship . 
rome thrive republ run exquisit skill men becam tyranni . 
i one unwil trust could never happen . 
onli hubri would allow us believ immun happen elsewher . 
