here idea want oppos white hous clipper chip crypto initi . 
i think go tough measur fight sinc govern invest lot resourc develop high-profil initi . 
they serious . 
it wo n't easi defeat senat bill 266 1991 . 
possibl action take respons 1 mobil friend thing list . 
2 work press . 
talk local newspap 's scienc technolog report . 
write favorit trade rag . 
better yet write articl favorit magazin newspap . 
explain clipper chip initi bad idea . 
rememb tailor audienc . 
the general public may slow grasp 's bad idea sinc seem technic arcan innoc sound . 
tri come across flame libertarian paranoid extremist even one . 
3 lobbi congress . 
write letter make phone call member congress district well two us senat . 
mani member congress aid advis technolog issu . 
talk aid . 
4 involv local polit parti . 
the libertarian parti would certain interest . 
there also libertarian wing democrat republican parti . 
the right privaci surpris broad appeal span part polit spectrum . 
we mani natur alli . 
the aclu . 
the nra . 
other activist group may someday find face govern suppress much effici trend play . 
but must articul argument well want draw peopl familiar issu . 
4 contribut money electron frontier foundat eff comput profession social respons cpsr assum group fight initi . 
they need money legal expens lobbi . 
5 mobil opposit industri . 
compani presum develop product incorpor clipper chip lobbi within without . 
if work telecommun equip vendor first enlist aid cowork fellow engin initi present compani 's manag unit front engin talent initi . 
write persuas memo manag name colleagu ' name . 
hold meet . 
6 public deploy entrench much guerrilla techno-monkeywrench apparatus . 
that mean pgp anonym mail forward system base pgp pgp key server etc . 
the widespread avail kind technolog might also use argument ca n't effect suppress govern action . 
i also work develop new use tool purpos . 
7 be prepar engag impend public polici debat topic . 
we n't know yet tough fight may compromis get want . 
if ca n't outright defeat may live modifi version clipper chip plan end . 
so 'd better prepar analyz govern 's plan articul want modifi . 
