what follow opinion . 
it assert truth flame pleas . 
it come background 20 year senior corpor staff execut two fortun 50 compani . 
i 'd happi use crypto system suppli nsa busi told secur des particular resist attempt japanes french competit compani govern break . 
i 'd happi even escrow key provid i happi bona fide escrow agenc feder reserv would certain satisfi would someth set one big 8 account firm . 
i n't doubt attitud mani corpor leader . 
it 's understandablemost corpor exec n't know much cryptolog 's easi get taken someon peddl snake oil . 
and propos scheme major improv telephon secur exist . 
the problem secur scheme kind concern weakest link chain . 
i suspect nsa put fair strong encrypt algorithm wiretap chip probabl least strong say des ofb-mod . 
unfortun exist key-registri system seem make possibl kind possibl attack small fraction expens tri build say des keysearch machin . 
as origin describ sound like polic court combin could acquir key given chip . 
i hope 's case sinc would impli glare hole . 
how much cost find one crook jodg one crook cop ? 
especi foreign intellig agenc organ crime boss ? 
howev even intellig scheme use allow access unencrypt phone convers weak- ness . 
they may expens difficult . 
but would trust hisher confidenti inform encrypt scheme say 100000 could crack one time hundr ? 
des complaint 56-bit key would probabl cost sever million dollar build keysearch machin . 
how mani million dollar would confidenti phone messag gm headquart worth nissan chrysler audi ? 
how home phone major exec import engin design ? 
gee mr jone i understand ve financi problem late . 
mayb i help .. 
i 'd trust someth nsa long i 'd trust someth swiss anybodi japanes . 
inde nsa realli design algorithm secur 's like secur idea 2-key des . 
howev system whole n't resist practic cryptanalysi in the puzzl palac bamford describ sever nsa employe turn foreign presum kgb agent despit secur measur i doubt big 8 account firm could match . 
and nsa confidenti data subject request thousand polic organ court across land . 
