what follow opinion . 
it assert truth flame pleas . 
it incompet like almost anyth post ll flame sorri . 
it come background 20 year senior corpor staff execut two fortun 50 compani . 
20 year background two fortun 50 compani i ve live 30 year totalitarian regim boy i recogn totalitarian plot i see one ... 
i 'd happi use crypto system suppli nsa busi told secur des particular resist i sure -you- would happi use anyth tell secur re talk intellig peopl ... 
or crimin one n't like previous sentenc ... 
or n't want privaci guarante invad govern current futur govern mind ... 
i 'd happi even escrow key provid i happi bona fide escrow agenc feder reserv would certain satisfi would someth set one big 8 account firm . 
even ignor nonsens statement moment even happi system current escrow agenc now guarante ll happi tomorrow govern chang ? 
or current govern throw away sheep skin ? 
all sheep reason like get caught surpris late cryptographi guarante breakabl govern alreadi outlaw ... 
after ve alreadi got privaci said breakabl law enforc agenc law-abid reason use stronger one right ? 
so use stronger one someth hide law enforc agenc right ? 
someth unlaw right ? 
therefor strong crypto clear idndic someth unlaw . 
i 'd trust nsa presid state trap consid level compet cryptolog demonstr messag would trust anyth ... 
and ad hominem attack 's attack content messag grin . 
doorsi 'd even happier committe independ expert examin thing seal secreci report back secur . 
and know expert corrupt ? 
and know make mistak ? 
and know version algorithm let examin one realli use ? 
regard mistak even inform let reveal serious secur hole protocol 80-bit key split two 40-bit one thus whole system easili breakabl one key . 
i 'd trust someth nsa long i 'd trust someth swiss anybodi japanes . 
the swiss japanes motiv simpl greed nsa motiv wish control peopl . 
that 's drug dealer account swiss bank instead american one . 
for reason trust swiss bank ... 
guess ll trust swiss encrypt ... 
i see idea becom sudden popular ... 
this may seem surpris i suggest corpor would feel way . 
mostmanysom pick one corpor attitud nsa part govern support govern one famous ceo put one day . 
it 's surpris reason give . 
it 's obvious us govern put lot money behind program support . 
thus corpor tri get piec pie support . 
the good old greed . 
strong encrypt wide avail plot compani n't see much money . 
it avail even less compani see penalti associ ... 
just perspect anoth point view . 
yeah i predict support new system . 
regard vesselin 
