though may argu nose camel 's worth note govern propos limit scrambl telephoni . 
if use purpos extend electron mail file as usual david sternlight demonstr inabl read . 
the propos clear state the initi involv creation new product acceler develop use advanc secur telecommun network wireless communic link . 
it speak telecommun general . 
read david . 
mayb ll understand next time ... 
nah probabl . 
encrypt is improv current mass-produc standard civilian technolog except limit easy-to-break invert . 
that 's exact govern want sheep-mind peopl think . 
let 's look current situat . 
it allow almost anybodi eavesdrop almost everybodi unless secur i mean secur encrypt use . 
what happen ? 
ha ! 
optimist ... 
new propos get accept ? 
almost nobodi except some abl eavesdrop everybodi els abil eavesdrop guarante ! 
the propos emphas former almost nobodi clear improv forget mention drawback latter guarante . 
yes statement assum next step make strong crypto unlaw . 
you think happen ? 
good luck . 
note big issu fed continu abil wiretap . 
it 's continu abil . 
it 's -guaranteed- abil . 
befor go deep end long discus secur crypto e-mail file let 's focus . 
yeah 's exact govern want think . 
let 's take small step one time . 
concentr current one n't think futur . 
trust us . 
one question ask releas whether propos limit telephoni govern intend expand . 
it 's ask propos clear say intent . 
they unlik read write . 
though i share mani concern express i find propos less threaten mani other sinc right american secur telephoni jerk pair clip lead goat eavesdrop . 
this would also plug secur hole cellular cordless phone . 
yes . 
it stop jerk eavesdrop . 
it allow govern eavesdrop . 
if scheme secur cours yet proven . 
but know jerk fear get govern job tomorrow ? 
the new propos -guarantees- abil eavesdrop . 
hell even motiv get job inde mental pervert ... 
read line i infer system high secur without access key . 
great . 
the greatest cryptograph all time david sternlight tm succeed evalu new system absens detail whatsoev conclud high secur . 
i guess come background work 50 year two major crypto evalu compani right ? 
gee govern save money troubl ask secret council crypto expert secret analys new secret method david sternlight alreadi done job ... 
this would meet need u. . 
busi confront rich power adversari includ french japanes secur servic rich japanes compani . 
it allow nsa make avail better stuff protect law enforc need . 
trust us re govern re help most legitim u. . 
corpor trust nsa would delight high-secur system certifi even price deposit key escrow . 
i see difficulti creat reliabl those prepar trade liberti promis futur safeti deserv either this someth like i n't exact quot mean said one great men . 
mayb studi work care brain understand cours . 
from point view fair start point . 
there concern need address includ reliabl escrow . 
but the main question guarante avail -really- secur cryptographi mass . 
gee propos say guarante everi american still full right use kind encrypt would like regard propos default voluntari implement would much less opposit ... 
for reason n't even tri promis . 
i wonder ... 
was orwel 10 year ? 
return get access high-secur crypto . 
no return get crypto guarante crippl . 
mani suggest des system may breakabl nsa henc other similar skill endow . 
while rumor even true done -easily- new scheme guarante easili breakabl anybodi two key . 
it might also breakabl somebodi know right trick . 
or one . 
nsa also told des secur n't simpli trust huh ? 
there least good possibl check propos system breakabl . 
it n't it -guaranteed- -easily- breakabl get key . 
it might even easier evid wild specul . 
trapdoor govern get key the trapdoor -are- . 
in govern 's hand . 
the key . 
pursuant legitim court order . 
thus protect legitim communic econom adversari still abl eavesdrop crook pursuant court order . 
legitim ? 
and decid communic legitim ? 
oh i guess 's govern right ? 
the guy alreadi key ? 
it 's kinda i key car i ask decid right use legitim ... 
in discuss let 's tri avoid nasti person attack nois previous thread . 
imposs sinc demonstr level incompet ignor provious thread . 
this substant technic issu person remark place discuss . 
unfortun i yet see post technic compet messag . 
regard vesselin 
