here correct addit hellman 's note courtesi dorothi den . 
again repost permiss . 
two request first note role s1 s2 . 
it appear other anyon know valu construct unit key . 
and natur generat process k1 k2 neither produc alon . 
thus scheme implement one repositori generat first half-key anoth generat second . 
that omin . 
second post reveal scriptur carefully-craft spook post . 
do n't attempt draw hidden mean oppos say offici announc clipper . 
leav den given hellman 's record opposit des goe back folk newsgroup knew read i n't think impugn integr . 
oh yeah folk invent clipper n't stupid . 
if think someth n't make sens 's almost certain n't understand goal . 
this addit post permiss tech . 
detail cliper . 
they enligthen ? ? ? 
use s1 s2 keygener . 
date mon 19 apr 93 085157 edt subject re clipper chip i anoth convers nsa clarifi featur clipper . 
pleas feel free distribut messag clipper . 
the name encrypt algorithm skipjack martin hellman written serial number unit ad produc three part messag encrypt system key sk produc e em k ek uk serial number sk to i respond my understand em k encrypt sk call famili key decrypt key correspond sk held law enforc . 
doe anyon first hand knowledg ? 
i correct em k encrypt sk . 
howev skipjack single-key system cours separ decrypt key famili key sk . 
the unit key also call chip key generat serial number n follow . 
let n1 n2 n3 64 bit block deriv n let s1 s2 two 80-bit seed use key . 
comput 64-bit block r1 eden1 s1 s2 s1 note like use des tripl encrypt mode two key . 
similar comput block r2 r3 start n2 n3 . 
i 'm unlear whether key s1 s2 chang . 
the fact re call seed suggest might . 
then r1 r2 r3 concaten togeth give 192 bit . 
the first 80 bit form k1 next 80 bit form k2 . 
the remain bit discard . 
the seed s1 s2 chang . 
the whole process perform laptop comput s1 s2 suppli two independ peopl one person know . 
the s1 s2 use entir program session generat key stream serial number . 
everyth discard end comput could thrown desir . 
the serial number 30 bit valu n1 n2 n3 form pad serial number fix 34-bit block separ pad valu . 
the result key k1 k2 output onto separ floppi disk pair serial number . 
each pair store separ file . 
the floppi disk taken away two separ peopl behalf two escrow agenc . 
dorothi den i sure technic detail known time goe . 
pleas remark post i automat agre 's content implic . 
so n't swamp mailbox i think valuabl addit less technic discuss rise . 
and i n't mind call s1 s2 backdoor ' i could imagin key-gener process work without seed depend k1k2 serial-numb . 
friend greet germano caronni 
