this document anonym ftp directori nist . 
look like shoe drop . 
jim gillog trewesday 25 astron s.r . 
1993 1700 thank post make avail . 
this post long i comment reluct leav origin place provid context . 
pleas note alt . 
group set clipper stuff . 
note this file also avail via anonym file transfer csrc.ncsl.nist.gov directori pubnistnew via nist comput secur bbs 301-948-5717 . 
the white hous offic press secretari for immedi releas april 16 1993 statement by the press secretari the presid today announc new initi bring feder govern togeth industri voluntari hum att vlsi mykotronx industri ' ? 
wonder happen ibm right street . 
and mandate scheme voluntari ? 
mr orwel would love . 
program improv secur privaci telephon communic meet legitim need law enforc . 
telephon encrypt scrambl year behind digit one like rsa idea even des . 
the literali true clasic straw-man claim context non-real-tim circuit e-mail like . 
the initi involv creation new product acceler develop use advanc secur telecommun network wireless communic link . 
i would modest propos mandat use isdn would commun- icat lot . 
for long littl dialogu privat sector law enforc communiti resolv tension econom vital real challeng protect american . 
rather use technolog accommod sometim compet interest econom growth privaci law enforc previous polici pit govern industri right privaci law enforc . 
sophist encrypt technolog use year protect electron fund transfer . 
it use protect electron mail comput file . 
while encrypt normmali des . 
technolog help american protect busi secret unauthor releas person inform also use terrorist drug dealer crimin . 
note use word busi . 
the whole tenor releas seem establish ground rule busi use legitim debat . 
if want noth drop wife 's ear remain secret privat even agenda debat . 
note no role contain privat info . 
the refer inform alreadi hand other . 
the unauthor releas ' bit also draw long bow . 
most case peopl legitim access abus reveal often sell info . 
these peopl cours propos peopl key . 
the crimin also use lawer court cia white-hous offici pen go busi . 
when outlaw well ? 
yeah sever would better idea clipper ! 
them protect law court serious errod last decad ofr . 
a state-of-the-art microcircuit call clipper chip develop govern engin . 
the chip repres nsa new approach encrypt technolog . 
yeah bit veri true . 
.... it use new relat inexpens encrypt devic attach ordinari telephon . 
it scrambl telephon communic use encrypt algorithm power mani commerci use today . 
note repeat mix telephon scrabel encrypt . 
a demo claim ordanari pot would good night entertain i suspect . 
note also mani ' . 
all ' general tone impli . 
this new technolog help compani protect proprietari inform protect privaci person phone convers prevent unauthor releas data transmit electron . 
at time technolog preserv abil feder state local law enforc agenc intercept law phone convers crimin . 
the case record seem indic need brutal tighten current abus . 
i heard yet case impead use secur encrypt men black . 
the side abus law enforc well document even govt agenc . 
and phone vs com blur yet . 
a key-escrow system establish ensur clipper chip use protect privaci law-abid american . 
a key-escrow system establish ensur clipper chip use protect privaci law-abid american . 
let run line twice . 
not veri care say . 
the state purpos key eschrow make use clipper compulsori . 
note word ensur . 
as protect ' law-abid ' i leav . 
so person ask includ outlaw encrypt answer press releas yes . 
... each devic contain chip two uniqu key number need author govern agenc decod messag encod devic . 
when devic manufactur two key deposit separ two key-escrow data base establish attorney general . 
access key limit govern offici legal author conduct wiretap . 
just wiretap warrent . 
the clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
just make sure illeg one preserv . 
to demonstr effect new technolog attorney general soon purchas sever thousand new devic . 
in addit respect expert outsid govern offer access confidenti detail algorithm assess capabl public report find . 
where find mani expert . 
ani ex kgb peopl look contract ? 
and later post ask stu-iii alreadi . 
it interest see militari us embasi start use . 
after secur n't . 
the govt answer point action . 
the chip import step address problem encrypt 's dual-edg sword encrypt help protect privaci individu industri also shield crimin terrorist . 
we need clipper chip approach provid law-abid citizen access encrypt need prevent crimin use hide illeg activ . 
in order assess technolog trend explor new approach like key-escrow system presid direct govern agenc develop comprehens polici encrypt accommod privaci citizen includ need employ voic data encrypt busi purpos again person use seem unask question . 
abil author offici access telephon call data proper court legal order necessari protect citizen ah warrent alway need seem . 
effect time use modern technolog build nation inform infrastructur need promot econom growth competit american industri global marketplac need u. . 
compani manufactur export high technolog product . 
the itar seem slight impe . 
the presid direct earli frequent consult affect industri congress group advoc privaci right individu polici option develop . 
the administr commit work privat sector spur develop nation inform infrastructur use new telecommun comput technolog give american unpreced access inform . 
this infrastructur high-spe network inform superhighway transmit video imag hdtv program huge data file easili today 's telephon system transmit voic . 
note wonderful stuff secret . 
onli proper peopl ' abl express opinion henc desir result emerg . 
sinc encrypt technolog play increas import role infrastructur feder govern must act quick develop consist comprehens polici regard use . 
the administr commit polici protect american ' right privaci also protect break law . 
encrypt code around millenia . 
they generali equilibrium technolog time . 
the systemat studi cypher result swing favor encrypt at the moment . 
i doubt factor problem fall time . 
probabl fofr practic purpos middl next centuri . 
further inform provid accompani fact sheet . 
the provis presid 's direct acquir new encrypt technolog also avail . 
for addit detail call mat heyman nation institut standard technolog 301 975-2758 . 
question and answer about the clinton administr 's telecommun initi q doe approach expand author govern agenc listen phone convers ? 
a no . 
clipper chip technolog provid law enforc new author access content privat convers american . 
q suppos law enforc agenc conduct wiretap drug smuggl ring intercept convers encrypt use devic . 
what would deciph messag ? 
a they would obtain legal author normal court order wiretap first place . 
they would present document author two entiti respons safeguard key obtain key devic use drug smuggler . 
the key split two part store separ order ensur secur key escrow system . 
q who run key-escrow data bank ? 
a the two key-escrow data bank run two independ entiti . 
at point depart justic administr yet determin agenc overse key-escrow data bank . 
it littl hard critisis non-propos . 
q how strong secur devic ? 
how i sure strong secur ? 
a this system secur mani voic encrypt system readili avail today . 
note drop back phone-mod ' . 
if true answer rephras it suck big time . 
anyon drive crypt work-bench use light amus breakfast ... 
while algorithm remain classifi protect secur key escrow system this link secur key-eschrow actual algorithm real winner . 
given i 2 secret 40 bit number could someon pleas explain detail encrypt algorithm reveal ? 
... 
will invit independ panel cryptographi expert evalu algorithm assur potenti user unrecogn vulner . 
just make sure read cvs real car ok . 
q whose decis propos product ? 
a the nation secur council justic depart commerc depart key agenc involv decis . 
this approach endors presid vice presid appropri cabinet offici . 
quick look back what name miss list ? 
q who consult ? 
the congress ? 
industri ? 
a we on-go discuss congress industri encrypt issu expect discuss intensifi carri review encrypt polici . 
we brief member congress industri leader decis relat initi . 
the peopl agre us think buck . 
q will govern provid hardwar manufactur ? 
a the govern design develop key access encrypt microcircuit provid microcircuit product manufactur . 
product manufactur acquir microcircuit chip manufactur produc . 
the revers engin provis mask-work ' act could relev . 
q who provid clipper chip ? 
a mykotronx program facil torranc california sell chip encrypt devic manufactur . 
the program function could licens vendor futur . 
q how i buy one encrypt devic ? 
a we expect sever manufactur consid incorpor clipper chip devic . 
you n't . 
not unless one right peopl ' . 
q if administr unabl find technolog solut like one propos would administr will use legal remedi restrict access power encrypt devic ? 
a this fundament polici question consid broad polici review . 
the key escrow they miss word secret . 
he need grammar lesson . 
mechan provid american encrypt product secur conveni less expens other readili avail today one piec must comprehens approach encrypt technolog administr develop . 
i would say less secur less conveni expens pgp free less avail prone comprimis proof contarari welcom . 
note proof . 
the administr say sinc encrypt threaten public safeti effect law enforc prohibit outright countri effect done u. . 
say everi american matter right entitl unbreak commerci encrypt product they n't seem say anyth make much sens . 
and propos doe prohibit except limit way . 
and one explicit refer person right . 
it denial . 
and yes i n't think mexican brazilian canuck includ clinton et al magnanam gestur . 
... 
there fals tension creat assess issu either-or proposit . 
rather concern fact harmoni balanc reason balanc approach propos clipper chip similar encrypt techniqu . 
the fals tension ' fals . 
the balanc two repugn point . 
the right privaci hand-wav non-exist put behind fals assess . 
it assum remov right take ever step you deem suitabl protect your privaci non negoti henc defin goven languag non-exist . 
if n't agre must crimin crimin n't agre law . 
also note non- question . 
if possibl .. 
q what decis indic clinton administr 's polici toward encrypt differ bush administr ? 
a it indic understand import encrypt technolog telecommun comput commit work industri public-interest group find innov way protect american ' privaci help busi compet ensur law enforc agenc tool need fight crime terror . 
it indic know bush drop ball squash nasti insert suitabl retor stamp disord unruley outbreak freedom ultra-n sentiment . 
q will devic export ? 
will devic use govern hardwar ? 
a voic encrypt devic subject export control requir . 
case-by-cas review export requir ensur appropri use devic . 
the true encrypt devic . 
one attract technolog protect give u. . 
compani oper home abroad . 
with mind expect export licens grant case-by-cas basi u. . 
compani seek use devic secur communic abroad . 
we plan review possibl permit wider export product . 
this one real giggl . 
in australia franc reveal key algorithm . 
do n't think 's top list thing i must restrict protect salek tri sell bill crock . 
ani other use must nut ! 
good luck folk . 
