hmm followup post ... 
well care . 
first let tri work fact get know clipper-chip hellman den abl tell us the chip confin digit telephoni perform general encrypt symmetr manner . 
the chip support cfb ofb ecb whatev fourth mode oper des algorithm consist 32 round whatev take 80-bit key . 
input data seem 64 bit ? 
yes . 
so two peopl want secur communic whatev mean clipper involv first agre one secret key . 
or one key per direct they exchang key via dh-scheme howev . 
somehow two feed secret key clipper-chip readi work . 
the clipper chip carri uniqu serial-numb 30 bit 's 160 key-bit . 
these 160 key-bit seem gain encrypt serial-numb 160 seed-bit . 
the seed-bit seem store chip at begin communic perhap certain invterv whithin ? ? 
send fist real 64-bit output first encrypt clipper chip put 's packet i guess 3 repres serial number session key . 
this might look like x ek chipkeyk1k2 serial number x transform 3 ? 
packet involv family-key . 
this familysp ? -key equal all chip . 
x might simpl xor ? ? ? 
after digit ? 
phone-cal done usual everi packet encrypt decrypt clipper . 
den describ k1 k2 shall generat use seed 160 bit 's . 
now leav alon polit concern much american citicientm weak point scheme might exploit sever parti . 
as far i know generat k1k2 s1 s2 look like obvious backdoor . 
they could use generat chip-key know serial-numb also family-key chip . 
i realli ca n't imagin seed would need otherwis true random-sourc generat k1k2 bought much money . 
then escrow . 
each get 80 bit 160-bit key . 
secur could littl exist maxim give 160-bit xore togeth give k1k2 . 
now let 's simpli assum escrow trustworthi ca n't fool crimin law enforchemnt agenc . 
and quarrel escrow l.e.a would hinder l.e.a duti onc key surrend correspond chip compromis forev . 
not clever imho how send encrypt session-key phone-cal polic whoever want 's listen ? 
escrow could simpli decod session-key send back polic . 
and would natur warrant expir ... 
this would better technic solut i guess polit work way . 
appar miss den state one perform actual decod intercept messag shall fbi . 
great . 
so local guy inter- cept understand traffic anymor . 
doe mean fbi monopol right legal wiretap how law i idea allow tap this certain mean watch communi- cation rout automat service-provid compani fbi communicaiton watch one . 
and mean far i understand family-key known switching- compani provid cellular-phon servi etcetc . 
so family-key secret thus serial-numb call readabl anybodi care . 
i like traffic-analysi ! 
what guess happen use chip ecb mode first packet chip somehow lost garbl ? 
so session key would actual broadcast line ? 
hmmm . 
should n't difficult and last point side . 
after i read heard clipper program languag dbase seem mani advantag shold overseen ! 
now afterthought right . 
pleas note i idea i talk ! ! ! 
amend 1 congress shall make law respect establish religion prohibit free exercis thereof abridg freedom speech press right peopl peaceabl assembl petit govern redress grievanc . 
if text actual bill right overrul but freedom speech ' secreci speech ' mayb need extend amend 4 cover inform communic i sure posit govern actual legal tri ban cryptographi arm amend say may condit . 
hmm tricki situat actual make much sens discuss topic sci.crypt ... 
discuss technic detail vulnerabilit system high suggest appreci friend greet germano caronni disclaim everyth deriv thing i heard read person everyth could wrong . 
all opinion thought mine subject chang without notif . 
no warranti neither implicit explicit etc . 
etc . 
etc . 
ad nauseam . 
p.s . 
pleas n't ask polit opinion i might bother re- pli . 
for inform read last line p . 
metzger signatur 
