let ask . 
would trust richard nixon crypto key ? 
i would n't . 
i take mean presid nixon privat citizen nixon . 
sure . 
noth i 'm would slightest interest presid nixon i sure n't miss implic could anoth richard nixon type presid futur perhap distant futur acut . 
with mind i take also would object gov come decis propos like clinton crippl decis propos sprung us start place video camera sound everi room hous could activ without knowleg . 
they would well conceal would n't know locat prevent cover len open . 
after noth re would slightest interest govern offici right ? 
so sure object propos ... 
not best anolog principl pretti close abil eavesdrop activ littl effort without knowleg protect entir govern safeguard . 
you still draw curtain still privaci everyon els except big brother ! ! 
after need protect drug dealer terrorist crimin like enemi state ' ... 
n't realli right unbreak privaci anyway sort press releas clinton crippl decis put ... 
i find curious use word unbreak term realli difficult break without proper author govern certain dispos right ? 
they would n't want abl break illeg would ? ... 
nawww peopl clinton .... 
can mind give us one good reason algorithm secret algorithm unless encrypt scheme either joke contain featur like master key ' back door unauthor eavesdrop ? 
if realli even moder secur govern realli meant requir proper court order key escrow account abl deciph traffic need keep algorithm secret ? 
seem i hear rather often encrypt scheme requir algorithm remain secret effect worthwhil scheme ... 
idl talk administr bullshit everyon ? 
with great skeptic mani doubt administr intent ... 
and wait ! ! 
we n't told next gem administr mind e-mail datafil secur . 
the press releas say part comprehens thing data secur us unprivileg citizen . 
perhap subject ' would better term citizen ' somehow seem appropri ... 
impli free peopl subject ' better fit popul serv pleasur ruler . 
one thing certain the govern longer regard citizen boss anymor way around ... 
