their strategi busi one rather legal one . 
they push get standard place secret standard get standard drive competitor market . 
it legal sell better untap encrypt n't regist key difficult thus plan phone compani . 
if brad 's analysi correct may offer explan encrypt algorithm kept secret . 
this prevent competitor come clipper-compat phone lack government- instal back door the strategi brad describ work long way get compat phone one govern chip . 
it would nice point view person privaci brad turn right . 
as long peopl still power provid encrypt place addit clipper privaci still possibl . 
but word sever passag announc make doubt whether turn true . 
even brad say turn accur bet administr made clear vendor would much best interest institut voluntari polici refus sell anyth clinton crippl equip equip anyon author govern agenc law enforc individu corpor determin administr valid need case-by-cas basi effect system . 
note much like languag use mani gun control billslaw administr push otherwis support . 
the logic actual rational oppos excus get fed media case item technolog question differ . 
i think accid . 
it come philosophi govern rulescontrol peopl peopl control govern unconnect citizen sophist enough know best govern must tell peopl need need ... 
know best ... 
and idea common defend govern eavesdrop unlaw attack total unaccept peopl outlook . 
hal finney combin push nation ident card smart chip ' encod anyth pleas intern passport guis streamlin state peopl 's health care system certain jewel yet come one see extrem omin trend . 
so 1984 ten year late ... 
still turn amaz accur propheci ... 
unless lot peopl wake hurri . 
one alway everi red warn light bell danger flag come govern seek set apart regard right etc . 
unconnectedunprivileg citizen say subject ' instead ? ... 
whi should n't averag person good secur system data secur depend nebul safeguard ' maintain secur ? 
whi should n't averag person abl defend agenc gone rogu ? 
0i sure fed could break data realli want would take work use logic one allow good safe unless duplic key combin submit safekeep ' govern ? 
i n't realli see differ philosoph . 
encrypt data sure wo n't evapor high-tech tool tape record ... 
