the follow document summar clipper chip use program chip coupl key generat escrow process law enforc decrypt communic . 
sinc specul news group involv project i 'd like add i way involv . 
i found fbi brief thursday even april 15 . 
sinc i spent consider time talk nsa fbi learn i attend nist brief depart commerc april 16 . 
the document result effort . 
dorothi den the clipper chip a technic summari dorothi den april 19 1993 introduct on april 16 presid announc new initi bring togeth feder govern industri voluntari program provid secur communic meet legitim need law enforc . 
at heart plan new tamper-proof encrypt chip call clipper chip togeth split-key approach escrow key . 
two escrow agenc use key part need reconstruct key . 
chip structur the clipper chip contain classifi 64-bit block encrypt algorithm call skipjack the algorithm use 80 bit key compar 56 des 32 round scrambl compar 16 des . 
it support 4 des mode oper . 
throughput 16 mbit second . 
each chip includ follow compon skipjack encrypt algorithm f 80-bit famili key common chip n 30-bit serial number u 80-bit secret key unlock messag encrypt chip encrypt with the chip to see chip use imagin embed att telephon secur devic . 
suppos i call someon devic . 
after push button start secur convers secur devic negoti session key k devic end general method key exchang use . 
the key k messag stream m i.e . 
digit voic fed clipper chip produc two valu em k encrypt messag stream eek u n f law enforc block . 
the law enforc block thus contain session key k encrypt unit key u concaten serial number n encrypt famili key f . 
chip program and escrow all clipper chip program insid scif secur comput inform facil essenti vault . 
the scif contain laptop comput equip program chip . 
about 300 chip program singl session . 
the scif locat mikotronx . 
at begin session trust agent two key escrow agenc enter vault . 
agent 1 enter 80-bit valu s1 laptop agent 2 enter 80-bit valu s2 . 
these valu serv seed generat key sequenc serial number . 
to generat unit key serial number n 30-bit valu n first pad fix 34-bit block produc 64-bit block n1 . 
s1 s2 use key triple-encrypt n1 produc 64-bit block r1 r1 eden1 s1 s2 s1 similar n pad two 34-bit block produc n2 n3 two addit 64-bit block r2 r3 comput r2 eden2 s1 s2 s1 r3 eden3 s1 s2 s1 r1 r2 r3 concaten togeth give 192 bit . 
the first 80 bit assign u1 second 80 bit u2 . 
the rest discard . 
the unit key u xor u1 u2 . 
u1 u2 key part separ escrow two escrow agenc . 
as sequenc valu u1 u2 u generat written onto three separ floppi disk . 
the first disk contain file serial number contain correspond key part u1 . 
the second disk similar contain u2 valu . 
the third disk contain unit key u . 
agent 1 take first disk agent 2 take second disk . 
the third disk use program chip . 
after chip program inform discard vault agent leav . 
the laptop may destroy addit assur inform left behind . 
the protocol may chang slight four peopl room instead two . 
the first two would provid seed s1 s2 second two escrow agent would take disk back escrow agenc . 
the escrow agenc yet determin nsa cia fbi law enforc agenc . 
one may independ govern . 
law enforc use when law enforc author tap encrypt line first take warrant servic provid order get access communic line . 
let us assum tap place determin line encrypt clipper . 
they first decrypt law enforc block famili key f . 
this give ek u n . 
they take warrant identifi chip serial number n key escrow agent get back u1 u2 . 
u1 u2 xore togeth produc unit key u ek u decrypt get session key k . 
final messag stream decrypt . 
all accomplish special black box decod oper fbi . 
