sinc us constitut guarante right everi american bear arm everi american entitl matter have read applic part constitut interpret in context ? 
if pleas post misinterpret . 
it refer right peopl organ militia individu carri handgun grenad assault rifl . 
the suprem court seem disagre state peopl term art refer individu right explicit mention second amend exampl . 
i quot ... 
the peopl ' seem term art employ select part constitut . 
the preambl declar constitut ordain establish the peopl u.s. ' the second amend protect right peopl keep bear arm ... 
suprem court u. . 
u. . 
v . 
uerdugo-uriquidez 1990 . 
furthermor miller decis permit prosecut possess sawed-off shotgun defens present testimoni therefor accept argument govern weapon militari valu held amend protect individu right possess militari weapon . 
unfortun second amend case success gotten court fifti year . 
howev chang interpret . 
furthermor appear other disagre well vis the conclus thus inescap histori concept word second amend constitut unit state well interpret everi major comment court first half-centuri ratifi- cation indic protect individu right privat citizen carri firearm peac manner report subcommitte constitut committe judiciari unit state senat 97th congress second session februari 1982 you might right ask well first bit militia mean ? 
well militia histor context basic mean whole adult male countri . 
inde u. . 
code still defin militia arm men age 17 . 
the militia compris male physic capabl act concert common defens .... 
and ... 
men expect appear bear arm suppli kind common use time suprem court unit state u. . 
v . 
miller 1939 . 
the reason phrase explain rational behind amend depend peopl bear arm defens countri central militari power could ever occur would permit tyranni short govern would remain perpetu fear peopl rather way around . 
no free man shall ever debar use arm . 
the strongest reason peopl retain right keep bear arm last resort protect tyranni govern thoma jefferson propos virginia constitut june 1776 1 thoma jefferson paper 334 c . 
j . 
boyd ed . 
1950 . 
and countri preserv liberti ruler warn time time peopl preserv spirit resist let take arm ... 
the tree liberti must refresh time time blood patriot tyrant thoma jefferson letter william s . 
smith 1787 jefferson on democraci 20 s . 
padov ed . 
1939 . 
befor stand armi rule peopl must disarm almost everi kingdom europ . 
the suprem power america enforc unjust law sword whole bodi peopl arm constitut forc superior band regular troop pretens rais unit state noah webster an examin lead principl feder constitut 1787 pamphlet constitut unit state p . 
ford 1888 . 
you may disagre second amend wish repeal pleas pretend n't n't mean say . 
you might argu condit chang longer present ca n't imagin away . 
i could fill book detail argument . 
mani alreadi . 
howev none anyth cryptographi . 
let get . 
if insist discuss pleas talk.politics.gun peopl glad discuss matter . 
