here disturb thought . 
now longer live day big file cabinet . 
we live electron age . 
i ask big could escrow databas get ? 
how hard might steal whole thing particular i nsa offici oper tacit permiss escrow hous ? 
we pretend happen that naiv . 
well let see . 
ten byte escrow half . 
let asum ten byte serial number fact i believ serial number smaller order magnitud calcul . 
we assum 250106 popul person key . 
i get five gigabyt two escrow databas . 
fit conveni singl valuabl exabyt tape . 
this get easier time care i alreadi hold clipper key countri pocket two 8mm tape . 
admitt think safeguard . 
they wo n't put whole databas one disk prehap . 
mayb throw stumbl block way . 
this chang noth key need everi day hundr thousand law enforc type conveni dictat system permit quick electron retriev . 
at point without collus agenc exabyt tape go get cut . 
dorothi den david sternlight doubtless claim ca n't happen know ca n't prayer word instanc connot realism . 
with two exabyt tape pocket would hold key everi person 's convers countri hand . 
yeah need master key two that ten byte inform store aw lot place . 
come think even nsa get copi databas n't threat unlik contraversi polit view consid foreign intellig servic . 
you know one david sternlight want protect us evil industri espionag . 
the french appar big spi oper friend countri get industri secret n't complet irrat although compani could n't use cryptosystem without back door left unexplain point threat . 
presum foreign intellig servic get mole nsa agenc . 
we proof exampl happen mani time . 
presum someday get hand fraction key . 
you ca n't avoid sort thing . 
do n't pretend one unauthor ever get hand escrow databas . 
we crypto type taught someth import begin intro cryptographi secur must depend easili chang key pick run system secret . 
the escrow databas n't sort secret teacher told us sort big secret would lump categori . 
imagin tri replac 100 million clipper chip . 
i believ nsa whomev that n't realiz alreadi . 
they smart . 
there mani made bone real world . 
i suspect know precis give us appear safeti continu surveil spite growth strong cryptographi . 
i suspect realiz ca n't put thing forev tri delay thing long possibl . 
who know . 
mayb even higher up inevit bureaucrat type rise organ realli believ scheme might give peopl secur even subordin fort mead wring hand foolish . 
