hmmm . 
we must assum generat unit key u serial number n rather generat random select u1 u2 intent way assur fail safe govern u complet determin given s1 s2 n . 
if s1 s2 chang constitut effect master key along f theft possess various author complet obviat secur system . 
howev interest know fact s1 s2 fix matter keyspac u 230 . 
whi pick u1 u2 random ? 
whi interest restrict key space not provid addit back door ? 
i find disturb best secur depend 
approxim 30 byte worth inform could written 
back napkin . 
even s1 s2 chang period rational behind restrict size keyspac seem strang one assum goal secur make perfect sens goal illus secur . 
if s1 s2 chang even remain secret i wonder somehow back-deriv given enough unit keyseri number pair . 
we assur happen one understand skipjack work outsid govern offici soon foreign intellig servic gain inform via espionag . 
presum eventu inform well revers engin get advanc everi year time know may late . 
perhap trust escrow agenc one come s1 s2 agenc realli trust aclu nra interest exampl hope ll use physic process come truli random number . 
if nsa come number 's trap door could drive truck . 
none make feel least bit secur . 
me either . 
it seem follow cpsr atleat start question bogos april 16 1993 washington dc comput profession call for public debat on new govern encrypt initi comput profession social respons cpsr today call public disclosur technic data under govern 's newly-announc public encrypt manag initi . 
the new cryptographi scheme announc today white hous nation institut standard technolog nist implement technic specif plan . 
a nist spokesman acknowledg nation secur agenc nsa super- secret militari intellig agenc actual develop encrypt technolog around new initi built . 
accord nist technic specif presidenti direct establish plan classifi . 
to open initi public review debat cpsr today file seri freedom inform act foia request key agenc includ nsa nist nation secur council fbi inform relat encrypt plan . 
the cpsr request keep spirit comput secur act congress pass 1987 order open develop non-militari comput secur standard public scrutini limit nsa 's role creation standard . 
cpsr previous question role nsa develop so-cal digit signatur standard dss communic authent technolog nist propos government-wid use 1991 . 
after cpsr su nist foia lawsuit last year civilian agenc disclos first time nsa fact develop secur standard . 
nsa due file paper feder court next week justifi classif record concern creation dss . 
david sobel cpsr legal counsel call administr 's appar commit privaci electron communic reflect today 's offici statement step right direct but question proprieti nsa 's role process appar secreci thus far shield develop process public scrutini . 
at time move toward develop new inform infrastructur vital standard design protect person privaci establish open full public particip . 
it appropri nsa agenc long tradit secreci opposit effect civilian cryptographi play lead role develop process cpsr nation public-interest allianc comput industri profession dedic examin impact technolog 
societi . 
cpsr 21 chapter u. . 
maintain offic palo alto california cambridg massachusett washington dc . 
for addit inform 
