this file bignums.txt ripem.msu.edu last updat april 1993 . 
in respons email request i assembl list large-integ arithmet packag i heard . 
most c function librari avail sourc form . 
for conveni i place copi ripem.msu.edu 35.8.1.178 . 
they avail anonym ftp directori pubbignum . 
howev i may current version case . 
here particular order mp multipl precis packag come unix multipl precis packag access via -lmp flag compil . 
provid gcd exponenti sqrt . 
come suno next mach bbn mach 1000 probabl other . 
see man mp . 
object code cours . 
pari henri cohen et al . 
universit bordeaux i pari franc multipl precis desk calcul librari routin . 
contain optim assembl code motorola 68020 semi-optim code sparc appar rather slow generic c version . 
doe integ real . 
doe vector matric well scalar . 
contain number advanc function i ve never heard . 
weber 's function ? 
has factor function primal test relat stuff . 
plenti tex document . 
public domain ca n't distribut modifi version . 
avail via anonym ftp math.ucla.edu . 
there seem mac- next-specif version addit filenam pari-1.35a.tar.z arithmet global field arith kevin r . 
coomb david r . 
grant packag routin arbitrari precis integ polynomi finit field . 
includ basic other like gcd . 
sourc code c . 
distribut term gnu public licens . 
includ man page tex document . 
filenam arith.tar.z arbitrari precis math librari lloyd zusman los gato ca c packag support basic provid radix point i.e . 
non-integ . 
not polish other . 
post comp.sources.misc octob 1988 . 
filenam apml.tar.z bignum j . 
vuillemin inria franc other . 
distribut digit equip pari research lab decprl a portabl effici arbitrary-precis integ packag . 
c code generic c kernel plus assembl kernel mc680x0 intel i960 mip ns32032 pyramid cours vax . 
this probabl one better-known packag type . 
implement mod plus logic oper or and xor . 
both sign unsign arithmet avail . 
you receiv 5 shell archiv . 
give postal address also receiv print document franc . 
packag includ tex document . 
public avail non-commerci use . 
i remov archiv i heard rumor prl n't like other distribut . 
howev bignum distribut part ecpp see . 
lenstra 's packag arjen lenstra bellcor portabl unsign integ packag written entir c . 
includ exponenti mod primal test sqrt random number generat other . 
the packag uncom undocu i tri add enough comment get . 
this packag i actual use . 
it work well portabl . 
i n't done benchmark other code look clever lenstra accomplish number theorist . 
unlik packag one requir alloc storag staticallyon problem number realli huge . 
arjen place code public domain . 
filenam lenstra.tar.z lenstra3.1 arjen lenstra bellcor an improv version arjen 's packag . 
this one sign arithmet dynam alloc turn option . 
has new routin . 
lenstra3.1 contain minor bugfix previously-avail lenstra2 lenstra3 . 
filenam lenstra3.1.c bmp brent 's multipl precis ? 
r . 
p . 
brent 1981 vintag fortran code extend precis float fix point arithmet . 
includ mathemat function 'd find fortran run-tim librari . 
this code acm algorithm number 524 . 
contain line send mp.f bmp better yet perhap start help . 
spx kannan alagappan joseph tardo dec this huge prototyp public key authent system base rsa . 
i mention heard spx probabl correct guess contain larg integ packag i want inform larg integ packag contain inde dec 's bignum franc . 
you get beta test copi spx crl.dec.com 192.58.206.2 . 
use test may expir certain date . 
i n't know whether expir yet . 
amp antti 's multipl precis ? 
multipl precis integ packag c . 
includ pow mod 1x mod random sqrt gcd . 
avail non-commerci use . 
the packag includ share-secret public key system base diffie-hellman algorithm . 
this normal part well-known des-dist.tar.z i remov des part avoid deal cryptograph export law name result filenam amp.tar.z gennum per bothner u wisconsin-madison c routin class generic arithmet integ ration . 
former avail sevenlayer.cs.wis.edu . 
howev seem disappear . 
sorri . 
miracl by someon dublin ireland integ fraction multipl precis packag . 
includ factor primal test encrypt . 
not public domain appar . 
it avail austin code work . 
see ad byte magazin dr . 
dobb . 
precis multipl precis integ packag c sqrt rand mod pow log . 
simpl vector support . 
doe dynam alloc memori . 
free long n't sell program use . 
filenam precision.tar.z ubas prof . 
yuji kida rikkyo univers nishi-ikebukuro 3 tokyo 171 japan multiple-precis version basic program languag ms-dos . 
includ float point . 
said keith brigg say this best packag i know fast arithmet . 
has version optim 386 machin . 
includ routin mpqs fastest current known general factor algorithm . 
an addit file site allow mpqs use hard drive factor 80 digit . 
mani number theoret function includ ubas . 
it allow 2500 digit precis avail via anonym ftp shape.mps.ohio-state.edu simtel20.army.mil wuarchive.wustl.edu . 
calcv22 unknown ms-dos c-like languag allow infinit precis . 
chang precis fli . 
see simtel20 wuarchiv . 
briggsarith turbo pascal 5 sourc routin multiple-precis sqrt gcd factor rand integ also includ rand ration number . 
filenam briggsarith.pa institut fur experimentell mathematik dr gerhard schneider fast c multiple-precis subroutin librari . 
postal address institut fur experimentell mathematik ellernstr 29 d4300 essen-12 germani longint multi precis arithmet written modula-2 time critic part written assembl . 
includ basic arithmet well arithmet modulo number . 
an addit modul provid collect procedur primal test gcd multipl invers . 
the packag part privaci enhanc mail pem packag includ pem mailer rsa key generat certif generat tool sourc modula-2 c assembl sun 3 . 
longint also port ms-dos logitech modula-2 turbo assembl . 
avail free univers use research educ otherwis sourc licens requir . 
to obtain write email markus mueller bertastrass 7 ch-8953 dietikon switzerland bignum-1.2 bignum packag written portabl c . 
will futur conform common lisp function handl integ . 
current includ exponenti exptmod comparison random number gcd . 
filenam bignum-1.2 gnu multipl precis gnu free softwar foundat multipl precis packag . 
i n't look yet . 
this current april 1992 may recent version time read . 
this packag wide avail ftp site . 
filenam gmp-1.2.tar.z ellipt curv primal prove francoi morian franc . 
larg packag prove primal prime . 
includ inria 's bignum packag . 
obtain ftp.inria.fr 128.93.1.26 . 
filenam ecpp.v3.4.1.tar.z pgp pretti good privaci intel-bas crypto packag includ bignum routin c said quit fast intel processor . 
unix mac version also avail . 
the crypto packag violat rsa patent bignum routin use without fear legal repercuss . 
bell 's arbitrari precis calcul arbitrary-precis calcul good onlin help c-like languag mani builtin function support integ ration number work like float point complex number matric string list file object . 
includ gcd primal test even trig function . 
recommend . 
larg packag though . 
obtain comp.sources.unix . 
filenam calc-1.24.7.tar.z built-in support languag various multipl precis arithmet avail number program languag lisp abc cf . 
mcsun.eu.net . 
perl larri wall avail devvax.jpl.nasa.gov includ sourc perl packag 's probabl suitabl serious use . 
for sourc code may avail . 
this list long enough i 'm go pursu aggress . 
thank ed vielmetti sever other contribut list . 
