sinc us constitut guarante right everi american bear arm everi american entitl matter have read applic part constitut interpret in context ? 
yes . 
btw appropri amend post time ago . 
if pleas post misinterpret . 
it refer right peopl organ militia individu carri handgun grenad assault rifl . 
it 's ok 's ok ... 
just month ago i express belief right mean shoot neighbor much necessari ensur peopl 's right free got flame lot american gun support . 
so i thought ... 
never mind . 
the new crippl chip pure american problem deal mess . 
i want share bit experi live 30 year totalitarian regim i 'm bulgarian i thought might use . 
oh well . 
i think experi bulgarian regim high relev . 
we mani peopl head sand say happen constitut right trash everi day govern justifi end-run around protect crisi ' requir drastic action ' . 
it like futur possess secur encrypt tool regard possess terrorist drug dealer tool ' serious fedar feloni . 
just like common tool burgular tool ' polic say common comput program even comput hacker tool ' becom terrorist tool ' . 
bet on it . 
the insight someon live throught import . 
if us goe way old soviet union client state far individu right privaci overal freedom concern rest world rememb new world order ' ? 
far behind year . 
pleas keep post anyth find defici threaten one right thing . 
for exampl convers suspect lawyer longer privat big brother eavesdrop . 
polit dissent allreadi danger countri take govern decid enough peopl take one serious one becom guilti plot overthrow govern illeg mean ' . 
the phrase illeg mean ' defin whatev govern want defin . 
coupl clinton 's press smart ' nation id card intern passport ' ? 
ad wrinkl anyth past put take govern 's word realli sinc one mean complet read reprogram thing . 
is n't nice ? 
while fed bust one 's safe without key owner know safe broken . 
when break secur ' phone convers storedtransmit data near futur way know account legal gone window . 
just like safe legal caus get key suspect like get key safe combin suspect . 
same encrypt record everyth get warrant then decod key obtain suspect . 
this clinton crippl along natur extens make privilig communic client lawyer meaning polit dissent virtual imposs . 
which general idea . 
ani propeganda secur safeguard propeganda reassur peopl monstros . 
do n't be sucker . 
big brother is listen ! ! ! 
regard vesselin vesselin vladimirov bontchev virus test center univers hamburg tel.49-40-54715-224 fax 49-40-54715-226 fachbereich informatik agn pgp 2.2 public key avail request . 
vogt-koelln-strass 30 rm . 
107 c 
