dwight tuinstra post interest messag comment effect clipper chip state local polic . 
actual read line could good thing civil liberti one respect sinc least prevent cowboy cop cowboy state local aganc read traffic tap illeg . 
instead read line tri think littl bit . 
ok 's way difficult hint . 
inde new propos impos addit burocrat burden local polic bad want tape magic cooki recipi mom tell phone . 
so guess ? 
propos new technolog remov ? 
or implement facilit ? 
of cours wo n't want wait get approv two differ agenc decrypt convers two child molest meanwhil two child molest might conspir molest child right ? 
so way get access key -quickly- right ? 
like could copi databas worri warrant later ... 
i perhap clearer concis post 's i get post 1 ... 
the central point i made localst polic agenc attempt play rule get warrant legit escrow key etc . 
may find merci bureaucrat inertia agenc infight feder level . 
i disagre would assist civil liberti hobbl cowboy cop . 
it would strong incent vesselin point polic agenc go rogu tri get key effici less constitut mean . 
notic releas said q suppos law enforc agenc conduct wiretap drug smuggl ring intercept convers encrypt use devic . 
what would deciph messag ? 
a they would obtain legal author normal court order wiretap first place . 
the clear implic legal author court order . 
just leaki ? 
and know 's 7 page author nsa ? . 
there may well aris black market sort within polic agenc key trade . 
furthermor polic excel posit carri kind thing without caught . 
they alreadi communic infrastructur secur portion . 
there law i know limit citizen ' right access polic communic use inform get . 
it may difficult prove polic misus fact evid may evid you broken law . 
throw privat detect even fewer policyconstitut restrict . 
also consid mercenari ve retir intellig agenc . 
william gibson must love . 
great stori materi . 
do n't think ll happen ? 
well consid e.g . 
michigan state polic general profession organ year kept red file thousand suspect commi know full well consititut . 
the standard evid zero peopl file happen park near place say us-china peopl 's friendship ralli happen polic went around write licens plate number . 
if happen visit friend live near meet place well state polic wound file subvers . 
they eventu found court rule carri nonsens . 
i believ thay may destroy tape well . 
even well-mean cop i 'm sure mani strong pressur bend constitut safeguard . 
we n't need assum corrupt unbalanc offic interest enforc sensibl law save live protect properti . 
compromis made well-mean offic face moral dilemma . 
clipper make crimin cop . 
do want polic forc ? 
