if clipper come cellular phone along legal proscript use cipher system phone new potenti danger class crime creat . 
asid possess terrorist tool unapprov encrypt devic program ... 
crimin bad want inscrut tactic communic specif terrorist drug dealer propon key escrow cite threat high motiv steal cipher phone legitim user kill person hold hostag discoveri compromis devic delay . 
onc suitabl collect devic stolen crimin communic impun assum cipher system carri trapdoor apart key escrow unless compromis discov mean . 
becaus life-is-cheap crimin current will kill peopl steal larg conspicu properti luxuri car reason assum will kill peopl steal small inconspicu properti cipher cellular phone . 
just seen past blue box technolog present modifi cellular phone expect see among high-stak crimin lucrat market stolen cipher phone use day . 
the high-stak crimin pay life-is-cheap type substanti amount stolen instrument . 
becaus person typic discov miss dead day stolen instrument usabl day . 
there continu demand fresh phone fresh bodi . 
and sinc clinton also go full-bor deni unconnect citizen mean defend protect ... 
911 good enough .. 
pervert trash second amend target individu guarante easi prey . 
what bodi compar greater good fed abl defeat citizen 's secur impun ? 
you n't think n't exist mean nsa usual eavesdrop scan keyword or without court order key ' ? 
if i got great florida real estat might interest ... 
perhap idea escrow key meant divert discuss safeguard away basic fact govern systemat take away right privaci secur mean self-defens everi right spell bill right ? 
nawwww govern ! 
trust us .. 
in word clipper similar system potenti turn current inconveni law enforc direct vicious persist threat general public . 
what import govern ? 
law enforc peopl control safeti general public ? 
the gun control issu answer one look good work make citi safer the place worst regard also place best ' gun control . 
govern not public good control . 
never forget . 
our found father sure concern . 
... 
remaind delet ... 
