excerpt clipper announc question abil author offici access telephon call data proper court legal order necessari protect citizen q suppos law enforc agenc conduct wiretap drug smuggl ring intercept convers encrypt use devic . 
what would deciph messag ? 
a they would obtain legal author normal court order wiretap first place . 
they would present document author two entiti respons safeguard key obtain key devic use drug smuggler . 
the key split two part store separ order ensur secur key escrow system . 
in two section phrase legal order ' normal court order ' impli way way legal wiretap . 
what isar ? 
how affect way peopl trust system court order protect feel escrow system ? 
the second section show sequenc event . 
the law enforc arm warrant attach headphon line croc-clip rememb folk could n't cope digit telephoni hear load modem-lik tone talk analogu telephoni . 
what next ? 
what modul scheme clipper box use ? 
is possibl record tone use key obtain ? 
i thought quit difficult record modem session intermedi point line . 
mayb taken crash cours data comm unit demodul tone store digit stream decrypt later . 
this would still suffer problem tri record tone demodul would one end line . 
if call ca n't record decrypt later would quit easi foil system buy lot clipper unit suppos cheap mass market item use turn . 
how toler modul scheme error ? 
these thing propos use us corpor secur foreign offic phone line qualiti may well poor . 
it seem hard enough get digitis speech qualiti someth modem handl without add lot error correct keep decrypt sync . 
q will devic export ? 
will devic use govern hardwar ? 
a voic encrypt devic subject export control requir . 
... 
one attract technolog protect give u. . 
compani oper home abroad . 
with mind expect export licens grant case-by-cas basi u. . 
compani seek use devic secur communic abroad . 
... 
this rais interst question uk . 
here illeg connect anyth public telecomm network without approv bodi call babt . 
it state either uk.telecom group approv equip encrypt . 
i n't know true would make good test case . 
perhap friend ' countri uk may still qualifi get fish escrow key pool well . 
