1 monitor phonecal . 
2 monitor usenet . 
3 provid cryptosystem easili crack . 
4 etc etc . 
this say n't might . 
but n't know evid almost valu . 
it follow therefor valu you ' claim nsa border paranoia . 
andrew now i would n't one claim inject disinform net andrew paranoia ' refer unwarr excess suspicion fear reason root . 
let 's start look profession nsa . 
it birth secret execut order harri s truman 1952 . 
until even 1976 even one word execut order charter nsa seal . 
paranoia right ? 
on outsid nsa complex ten foot cyclon fenc multipl row barb wire high voltag complet sign prohibit even make sketch penalti intern secur act . 
the area complet scan close circuit televis . 
more paranoia . 
these profession mayb know someth n't eh ? 
do think would help admir yamamoto japanes littl paranoid ' purpl cipher ? 
or mayb german littl paranoid ' engima respect ture british . 
how crack zimmerman telegram ? 
would littl paranoia help german ? 
mayb nsa littl paranoid ' emma woikin joseph sidney petersen jr . 
... 
mayb want talk macmillan publish cooper cia nsa suppress yardley 's japanes diplomat secret even kahn 's the codebreak .. 
paranoia right ? 
the popular cipher system captur soviet spi one-tim pad even necess keep incrimin evid known proven unbreak system . 
soviet paranoia right ? 
and think nsa wullenweb ? 
and huge rhombic point embassi row ? 
and site near satellit uplink downlink site ? 
duh . 
when i work classifi mitr communic lab one time even secret clearanc i escort toilet entir site built into mosler-typ vault thick bomb-proof door . 
mitr paranoia ? 
i could cite probabl hundr fact support best hypothesi notion nsa grab much fast . 
one would fool ignor pattern fact conclud random ... 
and know govern violent even children recent event prove . 
judg william session disgrac solemn warn ignor web evid govern institut contempt civil right . 
and cours err somewhat excess side caution much less harm er reckless side . 
as member crew uss liberti might aver . 
i might suggest andrew read kahn 's codebreak bamford 's puzzl palac come back fact support sheepish acquiesc author . 
