as promis i spoke today compani mention washington time articl clipper chip announc . 
the name compani secur communicatiion technolog inform given end messag contact . 
basic disturb announc mani reason . 
more specif howev mr . 
bryen secur communic brought light mani point might interest reader . 
his belief att made known clipper well rest industri . 
this sever reason sever a compani att 's size could never abl make decis use new chip same day announc . 
month ago propos use chip att 's secur telephon devic . 
att basic blew interest . 
this stuck strang ... 
also i spoke art melnick cryptograph express sever concern new clipper chip the obvious backdoor abl let mani peopl decrypt code . 
onc key releas author secur crypto system lost forev . 
these key end hand agenc govern . 
the fact escrow key never chang mean algorithm vulner time attack . 
the classifi algorithm may hide anoth backdoor . 
but feel probabl keep peopl forg fake serial number chang key . 
addit feel nsa probabl spent enough time money work way keep chip revers engin feel revers engin difficult . 
he feel develop suitabl techniqu protect chip attack . 
also feel chip hardwar encod algorithm microcod onto chip . 
additon i spoke mr . 
melnick algorithm . 
he could n't tell much new agorithm n't patent yet . 
howev told littl the algorithm releas public review patent grant . 
this crypto communiti see secur . 
the algorithm call nea new encrypt algorithm . 
the detail sketchi held trade secret patent issu i told incorpor follow it fast encrypt data exact spec given mr . 
melnick state much faster rs-232 put it symmetr cipher like idea des . 
it use 64 bit data block encrypt like des idea . 
the key length given mr . 
melnick state adujust more adequ secur the algorithm written c assembl softwar form port mani platform unlik clipper chip hardwar onli made softwar this i consid definit plus nea widespread use . 
the algorithm accomod public key distribut techniqu rsa diffie-hellman . 
this also support hardwar chip . 
right project cost nea chip 10 dollar ! ! 
clipper run 25 chip produc enough probabl wo n't happen . 
they current sell program call c-com use algorithm special stream protocol divid encrypt data block this could prevent plaintext attack know block header . 
this program oper support rs-232 speed use softwar implement algorithm . 
most import it doe not have a backdoor ! ! 
right compani afraid new clipper chip put busi . 
this real possibl . 
so realli need help stop clipper chip becom standard . 
if want contact reach .. 
secur communic technolog 8700 georgia ave . 
suit 302 silver spring md 301 588-2200 i talk mr . 
bryen repres compani . 
he answer question . 
ani factual error occur write i apolog ahead time . 
