here revis version summari correct error provid addit inform explan . 
thank much . 
after read text distinct question aris i guess also ask peopl . 
perhap would interest find answer question the clipper chip a technic summari n 30-bit serial number length subject chang shorter longer onc session key k establish clipper chip use encrypt convers messag stream m digit voic . 
the telephon secur devic feed k m chip produc two valu em k encrypt messag stream eek u n f law enforc field transmit telephon line . 
the law enforc field thus contain session key k encrypt unit key u concaten serial number n encrypt famili key f . 
the law enforc field decrypt law enforc author wiretap instal . 
first question when lawenforcmentfield transmit remot clipper chip handl ? 
is transmit period stream encrypt block begin doe phone side discard packet via protocol whatsoev tri turn voice-output which would disturb at begin session trust agent two key escrow agenc enter vault . 
agent 1 enter secret random 80-bit valu s1 laptop agent 2 enter secret random 80-bit valu s2 . 
these random valu serv seed generat unit key sequenc serial number . 
thus unit key function 160 secret random bit agent know 80 . 
second question whi ! ? ! ? 
whi strang procedur use real rng this turn s1s2 kind bottleneck system- secur . 
when law enforc author tap encrypt line first take warrant servic provid order get access communic line . 
let us assum tap place determin line encrypt clipper chip . 
the law enforc field first decrypt famili key f give ek u n . 
document certifi tap author parti associ serial number n sent e.g . 
via secur fax key escrow agent return e.g . 
also via secur fax u1 u2 . 
u1 u2 xore togeth produc unit key u ek u decrypt get session key k . 
final messag stream decrypt . 
all accomplish special black box decod . 
so technic provis taken place timeout ' warrant ? 
this would uniqu possibl realiz technic restrict let escrow-ag perform decod session key . 
just take modem-lin instead secur fax . 
is bad idea a successor clipper chip call capston govern myk-80 mykotronx alreadi develop . 
it includ skipjack algorithm digit signatur standard dss secur hash algorithm sha method key exchang fast exponenti random . 
a prototoyp avail test april 22 chip expect readi deliveri june juli . 
wow ! 
how random work ? 
are sha key exchang secret public known key-exchang dh i guess it seem oppos chip shall tough time govern reali mean act . 
friend greet germano caronni 
