i 'm quit astonish shock appal serious frontal assault emerg american freedom . 
the clinton administr govern agenc legitim role whatsoev regul cryptographi . 
to tantamount regul accept ' speech blatant unconstitut . 
perhap renam year 1984 ' honor illustri propos . 
let crappi chip live infami adminstr receiv great shame discredit bizarr misadventur . 
imho encrypt also protect second amend constitut unit state . 
i outrag tax money use develop technolog restrict freedom far beyond reason measur . 
the u. . 
govern full uncooper disobedi serious threat liberti i call everyon interest sensibl govern resist defi propos . 
the administr seem understand mere subservi instrument implement public henc anyon involv propos respect wholli neglig remiss perform law duti . 
i surpris administr . 
i could told . 
cryptographi neutral technolog . 
if everybodi strong cryptographi includ policemen bureacrat businessmen housew thug hoodlum sustain equilibrium . 
anyth less unwork anti-egaltarian arrang intrins antithet american freedom guarante collaps weight inher impract . 
we n't need compromis issu freedom . 
privaci alway someth effect restrict abil prosecut crimin . 
we suppos presumpt innoc . 
i right pull curtain window close door polic may come . 
if i perform crim home find mean simpli look . 
encrypt data window curtain home . 
simpl enough ? 
for long govern demonstr increas hostil serious obstacl econom vital protect american . 
and yet peopl vote peopl come lie promis fix thing . 
the administr commit leav privat industri alon esp . 
issu . 
the govern legitim role regul content communic . 
law enforc agenc must prepar forfeit surveil bludgeon soon inevit disarm . 
you mean might go back actual work job ? 
oh heaven . 
no law constitut sound equival veil threat i n't appreci . 
this kind extort tend agit other radic . 
i trade threat threat violat violat . 
perhap first amend . 
definit second fifth . 
if administr say would find impeach reckless outrag disregard essenti establish entrench explicit constitut privaci guarante . 
the administr would legal stand whatsoev action would egregi illeg crimin wholli untoler disregard vast segment popul . 
unfortun vast segment popul misinform . 
they n't append -sr name countri yet . 
this outright dingal den lie . 
the two aim privaci surveil intrins fundament incompat work nsa think otherwis . 
american discov way use technolog preserv inalien forgotten freedom slowli erod away increas distant unrespons unrepres govern . 
i serious doubt nsa think privaci surveil compat . 
i doubt smart person agenc think either . 
the problem simpli hold privaci valu . 
