i idea encrypt algorithm need keep secret thing think impli . 
of cours could wrong ..... 
the clipper chip a technic summari dorothi den revis april 21 1993 the clipper chip contain classifi single-key 64-bit block encrypt algorithm call skipjack the algorithm use 80 bit key compar 56 des 32 round scrambl compar 16 des . 
it support 4 des mode oper . 
the algorithm take 32 clock tick electron codebook ecb mode run 12 mbit per second . 
each chip includ follow compon skipjack encrypt algorithm f 80-bit famili key common chip n 30-bit serial number length subject chang u 80-bit secret key unlock messag encrypt chip encrypt with the chip to see chip use imagin embed att telephon secur devic . 
suppos i call someon devic . 
after push button start secur convers secur devic negoti 80-bit session key k devic end . 
this key negoti take place without clipper chip . 
in general method key exchang use diffie-hellman public-key distribut method . 
onc session key k establish clipper chip use encrypt convers messag stream m digit voic . 
the telephon secur devic feed k m chip produc two valu em k encrypt messag stream eek u n f law enforc field transmit telephon line . 
the law enforc field thus contain session key k encrypt unit key u concaten serial number n encrypt famili key f . 
the law enforc field decrypt law enforc author wiretap instal . 
suppos knew algorithm work knew n chip know f cryptanalysi might abl determin f law enforc field eek u n f know n would might make much harder . 
now suppos i know f either legitim if i know k either i involv convers i know u parti convers i may abl determin u parti . 
if i know f i also defeat law enforc field sinc i could make differ k one i use . 
know f also allow traffic analysi perform . 
so i might know say i could know say . 
now i admit someon tri comput u lot messag work sinc way know key generat method deliber ? 
generat weak key matter publish method fact use perhap u 's chosen know weak key system . 
obvious compromis f would disast law enforc whole thing design peopl believ give secur . 
f one number i sure alot peopl 1 know panel expert go check flaw mani know f forget grind chip briberi blackmail work fine . 
so i wrong ? 
or problem . 
