i come across i consid excel tract . 
it bit lengthi post i thought i 'd share anyway . 
feel free pass along anyon feel might benefit say . 
may god rich bless read . 
d o e s g o d l o v e y o u q . 
what kind question ? 
anyon read see sign tract book bumper sticker say god love you is n't true ? 
a . 
it true god offer his love whole world read one quot vers bibl for god love world gave begotten son whosoev believeth perish everlast life . 
john 316 howev god 's love qualifi . 
the bibl say the way wick abomin unto lord loveth followeth righteous . 
proverb 159 for lord knoweth way righteous way ungod shall perish . 
psalm 16 q . 
but i wick . 
i decent moral person . 
sure good i done life far outweigh whatev bad i done . 
how vers appli ? 
a . 
by god 's standard righteous even moral person look upon god desper sinner way hell . 
the bibl teach one good enough go heaven . 
on contrari sinner guilti god . 
as written there none righteous one there none understandeth none seeketh god . 
roman 310-11 the heart deceit thing desper wick know ? 
jeremiah 179 q . 
if i wick person god 's sight god ? 
a . 
the bibl teach end world wick come etern punish place call hell . 
for fire kindl mine anger shall burn unto lowest hell shall consum earth increas set fire foundat mountain . 
i heap mischief upon i spend mine arrow upon . 
they shall burnt hunger devour burn heat bitter destruct i also send teeth beast upon poison serpent dust . 
deuteronomi 3222-24 q . 
oh come ! 
hell real ? 
sure thing bad . 
a . 
inde hell real thing bad individ- ual know lord jesus christ savior . 
the bibl make mani refer hell indic etern consist perpetu suffer . 
and whosoev found written book life cast lake fire . 
revel 2015 so shall end world angel shall come forth sever wick among and shall cast furnac fire shall wail gnash teeth . 
matthew 1349-50 ... 
lord jesus shall reveal heaven mighti angel in flame fire take vengeanc know god obey gospel lord jesus christ who shall punish everlast destruct presenc lord glori power 2 thessalonian 17-9 q . 
that terribl ! 
whi would god creat hell ? 
a . 
hell terribl exist god creat man account god action . 
god 's perfect justic demand payment sin . 
for wage sin death roman 623 for must appear judgment seat christ everi one may receiv thing done bodi accord hath done whether good bad . 
2 corinthian 510 but i say unto that everi idl word men shall speak shall give account thereof day judgment . 
matthew 1236 q . 
doe mean end world everyon brought life judg sent hell ? 
a . 
inde unless find someon substitut bear punish etern damnat sin . 
that someon god himself came earth jesus christ bear wrath god believ him . 
all like sheep gone astray turn everi one way lord hath laid iniqu us . 
isaiah 536 but wound transgress bruis iniqu chastis peac upon stripe heal . 
isaiah 535 for i deliv unto first i also receiv christ die sin accord scriptur and buri rose third day accord scriptur 1 corinthian 153-4 for hath made sin us knew sin might made righteous god . 
2 corinthian 521 q . 
are say i trust christ substitut who alreadi punish sin i worri hell anymor ? 
a . 
yes ! 
if i believ christ savior i alreadi stood judgment throne god . 
christ substitut alreadi paid sin . 
he believeth son hath everlast life believeth son shall see life wrath god abideth . 
john 336 q . 
but mean believ him ? 
if i agre bibl say christ savior i save go hell ? 
a . 
believ christ mean whole lot agre mind truth bibl . 
it mean hang whole live him . 
it mean entrust everi part live truth bibl . 
it mean turn away sin serv christ lord . 
no man serv two master either hate one love els hold one despis . 
ye serv god mammon . 
matthew 624 repent ye therefor convert sin may blot time refresh shall come presenc lord act 319 q . 
are say way escap hell except jesus ? 
what religion ? 
will follow also go hell ? 
a . 
yes inde . 
they escap fact god hold us account- abl sin . 
god demand pay sin . 
other religion provid substitut bear sin follow . 
christ one abl bear guilt save us . 
neither salvat none name heaven given among men wherebi must save . 
act 412 jesus said i way truth life man cometh unto father . 
john 146 if confess sin faith forgiv us sin cleans us unright . 
1 john 19 q . 
now i desper . 
i want go hell . 
what i ? 
a . 
you must rememb god one help . 
you must throw altogeth merci god . 
as see hopeless condit sinner cri god save . 
and publican stand afar would lift much eye unto heaven smote upon breast say god merci sinner . 
luke 1813 ... 
sir must i save ? 
and said believ lord jesus christ thou shalt save ... 
act 1630-31 q . 
but i believ christ i know littl him ? 
a . 
wonder god save us lord jesus he also give us faith believ him . 
you pray god he give faith jesus christ savior . 
for grace ye save faith gift god ephesian 28 god work particular bibl give us faith . 
so realli mean busi god salvat use everi opportun hear studi bibl word god . 
in brochur vers bibl within indent paragraph . 
give heed heart . 
so faith cometh hear hear word god . 
roman 1017 q . 
but mean i surrend everyth god ? 
a . 
yes . 
god want us come him total humil acknowledg sin helpless trust total him . 
the sacrific god broken spirit broken contrit heart o god thou wilt despis . 
psalm 5117 becaus sinner love sin . 
therefor must begin pray god intens hatr sin . 
and sincer desir salvat also begin turn sin god strengthen us . 
we know sin send us hell . 
unto first god rais son jesus sent bless turn away everi one iniqu . 
act 326 q . 
doe n't bibl teach i must attend church regular baptiz ? 
will save ? 
a . 
if possibl thing save us . 
no work kind secur salvat . 
salvat god 's sovereign gift grace given accord his merci good pleas- ure . 
salvat not work lest man boast . 
ephesian 29 q . 
what els happen end world ? 
a . 
those trust jesus savior transform glorious etern bodi christ forever- . 
for lord shall descend heaven shout voic archangel trump god dead christ shall rise first then aliv remain shall caught togeth cloud meet lord air shall ever lord . 
1 thessalonian 416-17 q . 
what happen earth time ? 
a . 
god destroy entir univers fire creat new heaven new earth christ reign his believ forever- . 
but day lord come thief night heaven shall pass away great nois element shall melt fervent heat earth also work therein shall burn . 
... 
nevertheless accord promis look new heaven new earth wherein dwelleth righteous . 
2 peter 31013 q . 
doe bibl give us idea end earth come ? 
a . 
yes ! 
the end come christ save he plan save . 
and gospel kingdom shall preach world wit unto nation shall end come . 
matthew 2414 q . 
can know close end world might ? 
a . 
yes ! 
god give much inform bibl concern time histori world tell us day lord come thief night unsav come thief believ . 
there much evid bibl end world return christ may close . 
all time clue bibl point . 
for shall say peac safeti sudden destruct cometh upon travail upon woman child shall escap . 
1 thessalonian 53 sure lord god noth revealeth secret unto servant prophet . 
amo 37 q . 
but mean judgment day almost . 
a . 
yes . 
god warn ancient nineveh he go destroy great citi he gave forti day warn . 
and jonah began enter citi day 's journey cri said yet forti day nineveh shall overthrown . 
jonah 34 q . 
what peopl nineveh ? 
a . 
from king humbl god repent sin cri god merci . 
but let man beast cover sackcloth cri mightili unto god yea let turn everi one evil way violenc hand . 
who tell god turn repent turn away fierc anger perish ? 
jonah 38-9 q . 
did god hear prayer ? 
a . 
yes . 
god save great mani peopl nineveh . 
q . 
can i still cri god merci i come judg- ment ? 
a . 
yes . 
there still time becom save even though time becom short . 
how shall escap neglect great salvat first began spoken lord confirm unto us heard hebrew 23 in god salvat glori rock strength refug god . 
trust time ye peopl pour heart god refug us . 
psalm 627-8 a r e y o u r e a d y t o m e e t g o d a book entitl 1994 ? 
written harold camp present biblic inform may near end time . 
for inform obtain copi receiv free program guid list radio station hear gospel program pleas write famili radio oakland california 94621 the unit state amer- ica call 1-800-543-1495 . 
the forego copi doe god love you ? 
tract print avail free charg famili radio . 
a number minor chang made layout facilit comput print distribut . 
the chang text paragraph describ way biblic passag appear within text . 
in origin tract appear ital letter appear indent paragraph . 
i read mr . 
camp 's book compar bibl actual- ly say find credibl research respect futur hold i ever come across agre much data ignor . 
while none us guarante one second life therefor take matter serious regardless christ actual return would appear natur tendenc postpon care etern destini feel death immin even senseless likelihood law averag respect life expect longer appli . 
if wish obtain copi book check fact may find follow inform help titl 1994 ? 
author harold camp publish vantag press distributor baker taylor isbn 0-533-10368-1 i chosen share tract i whole-heart agre everyth declar feel perhap ever inform must made known . 
to paraphras act 2027 shun declar unto us counsel god . 
i alway will discuss etern truth bibl anyon interest i believ issu real import sinc spend compar speak littl time side grave much . 
feel free get touch time offic 1-613-765-4671 home 1-613-726-0014 
