which bring around ask open question . 
is bibl close book scriptur ? 
is okay us go around say god told jesus told ? 
would n't impli god still pour new revel us ? 
i know peopl feel okay . 
the concept close canon would certain cast shadow contemporari prophet . 
on hand open canon seem indic sometim . 
there lot peopl run around say god told god told day . 
some peopl realli heard god other heard gland . 
mario murrillo mention sermon . 
he said someon told the lord gave song he said worst song ever heard . 
i know gave song murillo said he n't want anymor but god still speak his peopl today idea contrari idea close cannon . 
ireneaus wrote gift spirit church his day 2nd 3rd centuri one first put forth new testament cannon almost ident one today . 
he believ close cannon . 
mani prophet prophesi propheci record scriptur . 
for exampl one prophet king whose name start m propheci king would lose battl . 
that propheci gave record scriptur given propheci king complain heard propheci he never prophesi anyth good yet one littl paragraph lifetim propheci record scriptur . 
there numer exampl . 
barnaba prophet act say even sent apostl . 
yet write record scriptur . 
onli two agabus propheci mention scriptur . 
he alreadi prophet gave . 
so propheci may genuin god make scriptur . 
also interest note call propheci noth new rather inspir translat scriptur . 
is right call propheci ? 
mislead ? 
would n't knowledg ? 
i n't know translat scriptur i familiar propheci give applic scriptur . 
there also similar exampl bibl . 
sever time peter interpret propheci seem prophet way exampl and bishoprick let anoth take concern juda offic . 
a clearer exampl found matthew 24 . 
jesus prophesi happen his return he quot passag joel sun darken moon turn blood . 
so scriptur propheci use later propheci . 
sometim sort thing cross word knowledg gift spirit seem overlap . 
word knowledg wisdom overlap . 
the word knowledg propheci overlap . 
interpret toung similar propheci . 
heal often consid miracl . 
so sometim distinct gift bit hazi . 
imho n't usual matter much abl label phenomenon long recogn work spirit use accord his lead . 
