i sent someth i believ got lost weekend accid moder describ . 
this improv version anyway loss first time . 
hl the standard work detect forgeri ancient document probabl write friedrich blass hermeneutrik und kritik einleitend und hilfsdisziplinen vol 1 handbuch der klassischen altertums- wissenshaft noerdlingen beck 1886 . 
portion describ nibley the prophet book op mormon pp 219-242 slc deseret book 1989 . 
if want attempt read forewarn . 
nibley describ blass typic german scholar claim littl knowledg subject proceed exhaust subject reader . 
nibley 's extract blass 's work form rule forger it make interest read . 
i confess i read blass 's work nibley 's extract thereof . 
my german fall far short would requir far i know english translat avail . 
howev i believ techniqu describ known wide enough compet classic scholar could examin purport ancient document least determin consist one would expect genuin document time frame . 
we abl prove wrote least abl determin reason confid time cultur later forgeri . 
actual 2 type purport ancient document 1 . 
alleg actual holograph earli copi thereof . 
for exampl dead sea scroll . 
these test various scientif mean determin age paper ink object found . 
this provid pretti clear date actual physic object . 
2 . 
document claim copi ancient work although copi may much recent . 
for exampl might find document monk monastari claim copi someth centuri ago perhap even sever generat copist . 
this problem still test although test like simpl . 
we expect test age physic object tell us much must confin test text . 
it import rememb none test tell us document realli claim . 
they date document identifi cultur origin . 
for exampl i ve heard letter suppos written jesus king iraq . 
if document actual turn scholar could date paper ink assum holograph . 
they could check languag content write style see consist would expect palestinian jew time . 
howev even test result posit way determin jesus actual wrote . 
we would know time cultur came bar known sampl jesus handwrit clue comparison scholarship must stop . 
there seldom way determin actual author . 
as i say i 'm expert blas 's work . 
i rememb test appli alleg copi ancient work . 
specif might ask 1 . 
is document intern consist ? 
doe contradict ? 
if work short would relat easi maintain intern consist even forgeri . 
the longer forgeri difficult maintain consist . 
for reason success forger stick short document . 
2 . 
is consist histori geographi time ? 
again short non-specif work might testabl write signific length latter-day forger would abl escap detect . 
here look minor inconspicu thing someon cultur would get right without even think later forger would find numer trivial check . 
the devil detail . 
3 . 
what literari style work figur speech etc . 
ani ancient writer would almost certain speak way seem strang us . 
are odd phrase book ? 
if fit cultur ? 
of cours complic document translat possibl even somebodi updat languag copi . 
a case languag cultur claim may allow recent copi . 
they caus problem reduc certainti sure n't necessarili prove forgeri . 
these test quit effect given enough materi work easi . 
they requir skill historian linguist anthropologist etc . 
the question ask is everi aspect document consist know cultur claim origin ? 
if thing n't fit signific ? 
are problem area due lack knowledg later chang copist realli signific ? 
there often ambigu sinc never know everyth cultur . 
