mani christian believ abstin moment overcom desir . 
we compromis ration poor choic sin . 
last week i guilti anger jealousi whole mess stuff yet i forgiven condemn suffer aid . 
to even suggest aid deserv ludicr . 
some rule made point man stupid know better . 
yet eventu man learn . 
but get lesson experi . 
yes 's import realiz action consequ rule made good . 
but suggest diseas punish certain type sin i think take thing much far . 
if got kind mouth diseas lie would us mouth left ? 
what develop blind everi time lust someon someth ? 
i dare say us would walk wall . 
i wonder aid would problem peopl n't get involv deviant sexual behaviour . 
certain peopl receiv taint blood blame . 
but goe show mankind affect action . 
yes sin terribl consequ need real care say consequ punish sin . 
the jew jesus 's time believ sick result sin . 
then jesus heal blind man said man blind show glori god sin . 
if aid std punish sexual sin diseas like cancer multipl sclerosi debilit terribl aid yet usual link specif behavior lifestyl ? 
in addit imho forgiv end thing . 
there still matter aton . 
is aid i n't know . 
aton extrem import i think ve miss mark far suggest aid aton sin . 
the aton sin jesus christ period . 
this central messag gospel . 
a perfect sacrific requir sin made lamb god . 
his sacrific aton sin past present futur . 
god requir pennanc sin requir us come aton . 
he gracious alreadi done us . 
to suggest aid consequ aton sin liter spit sacrific jesus made . 
in case could n't tell i get extrem angri upset i see thing like . 
instead ration fear phobia need reach peopl aid social unaccept diseas . 
whether got diseas action irrelev . 
they still need jesus christ less . 
i ve said i think 's good analog . 
peopl aid modern-day leper . 
jesus heal mani leper . 
he also heal peopl aid mayb earth ultim sens . 
my next-door neighbor aid . 
she recent come much deeper commit relationship god . 
her theolog n't i would want god 's grace cover . 
the amaz thing gain weight 's diseas 2 year health excel apart occassion skin rash . 
she attribut improv health god 's intervent life . 
who suggest diseas kind punish ? 
it seem god glorifi diseas . 
paul overstreet countri singer good song titl i think appli us but grace god there go i someth like . 
may experi accept god 's grace . 
mark ashley disclaim the opinion express .. ! uunet ! gcx1 ! marka reflect opinion polici the lost los angelino harri corpor . 
appli research phone 512 835-3422 fax 512 835-34163259 laboratori fedex 10000 burnet road austin texa 78758-4423 univers texa postal p.o . 
box 8029 austin texa 78713-8029 austin texa wonder place texa live 
