i brought christian i christian longer . 
i also bad tast mouth christian . 
i faith accept live life mani teach christ i let call christian beacus mani thing done name christian i associ . 
a question give name organ philosophi polit movement etc . 
never anyth evil done name ? 
you re miss central teach christian man inher sin . 
we save faith grace . 
know believ make us without sin . 
furthermor consid christian even manag head church . 
not everyon say lord lord ' enter kingdom heaven father heaven matt . 
721 . 
i also problem inconsist bibl seem mani peopl edit origin document fit world view therebi leav bibl unbeliev sourc . 
again histor document trust ? 
do think hannib cross alp ? 
how know ? 
how know sure ? 
what histor document stood scrutini attempt dis- credit well bibl ? 
i n't dislik christian except wo n't quit wit matter mani time i tell stop christian faithorgan religion never far see moment get support . 
well 's realli shame feel way . 
no one browbeat believ tri probabl succeed drive away . 
you need ask difficult question 1 afterlif man requir salvat attain . 
if answer yes next question 2 man attain salvat eastern religion certain modern offshoot like new age movement teach requir god 's help ? 
3 if latter form inde form help come ? 
needless say discuss could take lifetim peopl compris life 's write i hard posit offer answer mere pointer ask . 
few us manag unshaken faith entir live certain . 
the spritual life difficult journey ve never read a pilgrim 's progress i high recommend greatest allegori english languag . 
peac love in godess 's name jame moss now i see close one possibl sourc troubl may conflict politc belief religi upbring . 
you wrote i faith accept live life mani teach christ . 
well christ refer god my father my mother male god male us human possess y chromosom honor god refer him femal pure trendi non-discriminatori polit correct . 
this way disparag women intent use male pronoun refer men women english decent neuter set pronoun . 
after god chose woman human partner bring christ human popul . 
well i 'm launch detail discuss role women christian 1am 6 hour sleep last 63 reason i also apolog shortcom articl . 
i happen across felt move repli . 
i hope i may given anyon els find similar frame mind someth contempl . 
