yes 's import realiz action consequ rule made good . 
but suggest diseas punish certain type sin i think take thing much far . 
text delet yes sin terribl consequ need real care say consequ punish sin . 
i wish follow thread jump conclus . 
i n't seen anybodi write aid punish certain type sin includ mark ashley respond . 
i wrote n't thing god 's way curs come other . 
although one definit curs ' retribut ' i meant harm misfortun ' i use word . 
becaus god love us told us best way live bibl . 
god n't caus curs warn us . 
kevin davi wrote ago last week i guilti anger jealousi whole mess stuff yet i forgiven condemn suffer aid . 
to even suggest aid deserv ludicr . 
the bibl make clear equal deserv death much wors aid hurt god sin . 
paul conditt reveal feel in case could n't tell i get extrem angri upset i see thing like . 
instead ration fear phobia need reach peopl aid social unaccept diseas . 
whether got diseas action irrelev . 
they still need jesus ... 
the first issu bring anger . 
it obvious wrong angri gal 519-20 reason especi extrem angri par hatr . 
jesus everi reason angri us put cross sin yet prayer forgiv father know know forgiv jesus call forgiv everyon love him . 
pleas n't give anger caus foolish quarrel bad feel . 
it 's okay read someth bother need address love way . 
if right i felt like someon say god punish gay sexual immor peopl aid deserv punish other n't i would frame respons someth like it make feel sad someon believ aid simpli harm diseas unlik god 's punish peopl commit certain sin . 
god love children equal rejoic singl one come back . 
we judg die opportun accept god 's grace earnest seek heart believ gospel 's testimoni repent sin confess jesus lord baptism live new life . 
let us judg someon etern condemn . 
god 's arm short save . 
he anyth move harden heart misl person . 
he work good men . 
even worst situat set time place men may perhap reach find the second issu bring see peopl ration fear peopl aid . 
fortun describ see actual misperceiv . 
you miss point made earlier post react anger attitud n't express . 
i know sometim hard discount percept pleas tri open-mind . 
you quit correct say reach peopl need jesus . 
this brother sister i daili basi . 
if would like send name citi state live i find get touch brother aid know peopl aid live nearbi see love attitud . 
the third issu bring import individu contract aid . 
how someon get aid relev salvat may repet involv . 
the import point made howev listen god 's command advic warn i.e . 
sin caus harm misfortun other . 
for reason good way prevent misfortun aid transmit sin way listen god 's advic sex wife husband . 
i hope feel better paul . 
love 
