i good cathol boy . 
a convert less attract ration tradit aquina et al emot authent comp . 
faddish anglican roman catholic . 
i never much time pope heirarch i believ sacrement system . 
i alway felt quit happi look nose john emeri post back engag circuit textual argument prove faith entir oblivi fact dozen faith miracl sinc argument depend belief bibl god 's sole revel good logic argu bibl prove god . 
no i happi accept church god 's revel . 
it church exist bibl church choos grace cours canon scriptur . 
protest ludicros i thought shown protest breathtak accept luther 's right reject dozen book dislik . 
but recent i read peter brown 's bodi societi . 
it well research well written . 
but rais upset question . 
the earli christian weird even today 's carzi fundi . 
they odd view sex odder view bodi total ludicr view demon distinct uncharit view human be . 
question first christian weird ve got use pristin fall church happen within one generat . 
it certain did'nt wait triumph church constantin . 
if wha say god 's promis alway support church . 
it 's use throw usual protest pieti church organ . 
it 's communiti noth earli communiti weird . 
the instit church model saniti comparison . 
i would interest serious cathol orthodox respons entir serious issu . 
i 'm sure issu protest soul alon jesus approach see ecclesia koinoia time space weird earli christian problem . 
this exagger protest view . 
mani protest strong appreci role church . 
the soul alon god certain import protest 's mean whole stori . 
i read sort histori talk . 
as point protest n't quit problem believ church fall point . 
howev protest mytholog typic place fall around time constantin like regard happen sort cumul fashion start constantin get wors pope accumul power mediev period . 
the consequ earlier somewhat worrisom even us . 
most protest accept theolog result earli ecumen council includ item triniti incarn . 
inde work reform luther calvin ll find church father augustin quot time . 
i think ll find mani protest resist idea earli church whole wierd . 
there addit problem protest i n't much want talk context sinc 's look recent 's question whether one realli think augustin father proto-protest . 
their view mari author pope etc entir congeni protest thought . 
one thing somewhat worri question methodolog . 
there certain plenti wierd peopl earli church . 
what concern may overrepres see . 
we see everi christian court martyrdom . 
but i think 's good reason believ ordinari christian prudent . 
we see heroic virgin . 
but i think 's good reason think mani christian happili marri . 
i ca n't help suspect earli church rang wierdo sane peopl . 
i think 's also certain level revision activ histori moment . 
i n't mean re manufactur thing whole cloth . 
but n't think might tendenc emphas novel ? 
