i repli say 1 timothi 316 i 'm discount part bibl . 
rather i 'm discount notion revel the author 1 timothi told thought truth base belief god faith jesus resurrect son read old testament . 
but reveal base best second-hand inform given friend author may given whole truth may exagger bit . 
first origin poster misquot . 
the refer 2 tim 316 . 
the author paul revel anyth best second-hand . 
and came saul journey approach damascus sudden light heaven flash around fell ground heard voic say saul saul persecut me ? 
and said who art thou lord ? 
and he said i jesus persecut act 93-5 nas paul receiv revel direct risen jesus ! 
pretti cool eh ? 
he becam close involv earli church leader follow jesus throughout ministri earth . 
now may say the holi spirit reveal thing unto could go argument 'd hard-press convinc holi spirit exist . 
i agre . 
i n't believ anyon spirit would abl convinc spirit exist . 
pleas n't complain circular . 
i know realli anyth natur world explain supernatur ? 
this revel necessari author bibl . 
addit written second-hand info given spirit still carri chanc true . 
the spirit part god . 
how much closer sourc get ? 
the greek 2 timothi sometim translat inspir god liter mean god-breath . 
in word god spoke actual word scriptur . 
mani theologian bibl scholar dr . 
jame boic one i rememb off-hand get quit annoy dryness incomplet inspir god . 
the way would abl escap notion second-hand info entir bibl written god . 
and tell truth i ve studi bibl extens yet hear scholar put forth object evid show god first author collect book . 
that 's vers taken 2 timothi . 
the continu book written span 1500 year 40 author walk life testimoni singl authorship god . 
and reason read say 1 corinthian 118-31 human wisdom . 
basic say human wisdom useless compar god written learn . 
if knew jesus well know bibl 'd realiz reason law prophet common man . 
what sourc claim discov inform superior histor bibl ? 
certain josephus ' write write gnostic third centuri earliest . 
and though claim jesus human human wisdom apostl paul set critic . 
yet would embrac idea jesus wise ? 
jesus fulli god well . 
that 's i 'd assert wise . 
i realis may accept author bibl . 
this unfortun say least way learn god christ god 's purpos earth read bibl search truth . 
for inform i rais without knowledg god . 
by time faith came show word share truth i live happili moral without acknowledg exist suprem . 
i though read bibl sever time entireti studi thorough . 
it contain truth i consid jesus one moral human be live fact i darn-near idol guy . 
but 's ration reason except god 's exist . 
pleas rethink last paragraph . 
if god seem current belief jesus either liar complet nut assert god exist claim god ! 
regard c.s . 
lewi how could least bit respect jesus ? 
in conclus care logic unfound hypothes base gut feel text scholar ' unsubstanti claim . 
the bibl plead take entireti throw whole book . 
about read bibl spirit inspir writer guid reader well . 
we understand least without spirit 's guidanc for us god reveal spirit spirit search thing even depth god 1 cor 210 nas peac may god guid us wisdom . 
-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - carter c . 
page of happi crown chiefest part wisdom a carpent 's apprentic hold god awe . 
this law learn old . 
-adapt sophocl -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - 
