hello fellow-nett fellow christian subject uniti christian christian church . 
bibl studi group . 
alltough i person opinion issu i thought would nice hear opinion fellow christian brother sister differ countri differ situat . 
my background member orthodox reform church . 
let us say littl the onli uniti i ve found true parti involv discipl . 
i came church even differ congreg alway compet argu one better better messag none put anyth practic messag . 
sinc becom discipl i ve found i travel anoth church movement accept . 
we retreat back januari congreg louisvill ky came retreat colleg student though i known even peopl louisvill year i becom discipl previous april never church kentucki . 
one key uniti unselfish love self-sacrific . 
that one area discipl stand christian . 
also anoth part uniti common depth convict . 
i ve also part christian campus fellowship focus uniti church saw church one thing involv lack convict everyth believ . 
that could unifi n't care truth delight get along togeth . 
the problem the netherland two church denomin characterist . 
both confess differ respect exampl matter appropri salvat use creed . 
in essenc lot peopl three church faith feel becom one church . 
but question . 
creed ? 
what need creed bibl stand firm better ? 
so first question congreg christ separ wall differ denomin ? 
or definit untoler situat accord scriptur ? 
accord scriptur split differ opinion go . 
as per previous note i mention teach fals mani mean . 
there also differ opinion belief . 
howev scriptur state in follow direct i prais meet harm good . 
in first place i hear come togeth church divis among extent i believ . 
no doubt differ among show god 's approv 1 corinthian 1117-19 . 
how god show approv ? 
by fruit see act 247 qualiti devot apostl teach fellowship communion fill awe god everyth common . 
glad sincer heart prais god enjoy favor peopl all mention act 242-47 . 
god also show qualiti persecut . 
look stephen man full faith holi spirit act 65 later stone act 754-60 . 
one say one three church true church jesus christ ? 
one say church true church church perfect congreg worldwid movement . 
i yet find closest one i ve found boston church christ movement constant strive error point correct . 
it also one i ve seen total sold god . 
a problem close relat question cooper christian two church uniti ? 
this question especi import think one church true one . 
as cooper alway occur . 
uniti hand may never occur . 
as think one church true one i remind mark 938-41 state discipl part main group begin lose reward . 
as boston movement i ve heard numer time exact thing discipl part boston movement make less discipl . 
of cours peopl admit ve ever run someon qualiti discipl outsid movement . 
i know i n't . 
mayb last problem sound littl strang . 
for inform lot organ found peopl one specif church whose member member church . 
this consid correct year . 
onli year ago peopl start discuss middl process . 
some organ open door peopl church etc . 
i must warn sound cliquey . 
a cliqu group run around togeth extent exclus . 
this caus problem fellowship caus divis . 
i would say someth correct churchgroup reason . 
in one church i attend exampl intern cliqu peopl 14 differ groupscommitteesorganiz head congreg . 
they rare talk anyon els outsid committe seldom vote offic without anoth offic open would step right back . 
their degre exclus new pastor came near wipe everyth start scratch i wish would ve sinc still clue mean discipl . 
anyway rigid cliqu begin broken still . 
so i must warn divis within . 
there 's enough divis without . 
thank opinion advanc ! 
maarten 
