the empti tomb can we trust it ? 
late wilbur m . 
smith d.d . 
1894-1977 when jesus earth he made amaz predict himself frequent repeat . 
let quot behold go jerusalem son man shall betray unto chief priest unto scribe shall condemn him death shall deliv him gentil mock scourg crucifi him third day he shall rise matthew 2018-19 . 
wholli differ normal experi men jesus never done anyth worthi death even deserv reprov knew he would die he 40 year age . 
he knew citi he would die . 
he knew religi leader his race would condemn him death . 
he knew one his would betray him . 
he knew his actual death took place he would mock scourg . 
he knew exact he would diebi crucifixion . 
all remark . 
but amaz minut particular his foreknowledg he predict would follow short he buriedthat he would rise . 
he even design timeon third day . 
but sinc central factth death resurrec- tion jesus christthat whole truth untruth chris- tianiti turn let us examin close . 
the bodi jesus embalm long sheet cloth layer great abund spice ointment distribut . 
the bodi place tomb never use great stone roll entranc . 
the jewish author fulli awar jesus predict he would rise stone offici seal saturday place guard tomb prevent discipl carri away bodi . 
earli sunday morn women faith follow christ went tomb anoint bodi . 
to utter astonish found stone roll away bodi gone . 
they rush back tell discipl . 
short two jesus ' friend peter john utter skeptic whole affair came found tomb empti women said . 
even guard came hurri citi tell sanhedrin hire guard tomb bodi gone matthew 2811 . 
how tomb becom empti ? 
one famous new testament scholar america professor new testament literatur larg theolog seminarywrot author answer question tomb becam empti wrote letter mark bitter sarcasm could explain tomb becam empti could explain santa claus come chimney christma time . 
but n't realiz santa claus never come chimney christma time never santa claus ! 
... and jesus . 
he die he buri tomb joseph arimathea sunday bodi gone . 
those fact histori . 
no one escap responsi- biliti come conclus realli happen mention myth abandon eight year old . 
anoth professor dr . 
kirsopp lake harvard univers tri explain empti tomb say scholar field new testament critic ventur adopt women went wrong tomb . 
the fact first far know tomb nearbi mistak could gone . 
second contrari similar experi three peopl forget place buri dearest love one within less three day . 
even women miss tomb peter john came go wrong tomb ? 
third soldier guard wrong tomb ? 
there cours record attempt escap evid empti tomb new testament . 
now go behold watch came citi show unto chief priest thing done . 
and assembl leader taken counsel gave larg money unto soldier say say ye his discipl came night stole him away slept . 
and come governor 's ear persuad secur . 
so took money taught say com- mon report among jew day matthew 2811-15 . 
this good illustr mani later attempt escap fact tomb empti . 
you notic chief priest elder never question tomb empti . 
they never even went see guard report truethey knew true . 
anoth fact stori make ridicul maintain tomb emptyth soldier told say jesus ' discipl came stole bodi away soldier asleep ! 
how could know go asleep ? 
obvious testimoni would valueless court . 
even asid shallow sordid make us reject explan charact later histori discipl compel us believ steal secret carri away bodi jesus . 
first professor heffern point leader judaism jerusalem put lord jesus death noth offer contradict discipl continu preach jesus his resurrectionbecaus jerusalem knew tomb empti . 
if trickeri sooner later would suspect prove . 
second sure one discipl even would confess fraud terrif persecut underw . 
it may possibl live lie men seldom die lieand men . 
the result ultim would messag christ risen would suffer fate unfound storiesit would lost power . 
instead truth swept world close pagan templ million discipl brought hope despair human foundat truth earli church today believ fresh glorious ever . 
but jesus come aliv he disappear leav discipl specul subsequ day happen him . 
instead he appear themliter visibl frequent . 
he appear women tomb resurrect morn matthew 281-10 later day mari magdalen alon john 2011- 18 simon peter also alon luke 2434 . 
in afternoon he walk two his follow toward emmaus luke 2413-35 night he appear ten apostl gather togeth upper room jerusalem mark 1614-16 luke 2436-40 etc .. 
a week later he appear eleven apostl probabl place john 2026-28 . 
onc he seen 500 brethren mountain galile i corinthian 156 final apostl his ascens mark 1619 luke 2450-52 act 13- 8 . 
as fact empti tomb regard histor- ical record appear kind theori propos attempt deni liter . 
but theori unreason without support evid . 
none ever unanim approv refus believ realiti appear . 
moreov true live age may lead scientist agnost mani philosoph antisuperanaturalist let us forget greatest thinker age firm believ great miracl . 
increas mather presid harvard timothi dwight presid yale nathan lord presid dartmouth edward hitchcock presid amherst mark hopkin presid william john witherspoon presid princetonthes men countless other believ . 
but suppos christ rise dead ? 
what life ? 
what life ? 
just seal certitud teach christ . 
jesus taught mani great truthsespeci mani himself . 
he claim come god . 
he said he way god . 
he said he son god alon knew god perfect . 
he said whoever believ him etern life one els . 
he said whatev ask god his name he would grant us . 
thus he rise grave third day he reveal amaz unparallel predict he spoke truth ! 
do know reason good reason believ his word true ? 
the point truth resurrect convinc us he none one he claim beth son god ? 
and cours fact christ rose dead testifi he broken power death he day rais us also grave he promis . 
in word person jesus christ son god he cornerston foundat life . 
for he said life built him would know forgiv sin his compan- ionship help joy circumst ever take away hope shineth unto perfect day . 
