i 'd like share thought topic arrog christian look forward respons . 
in encount christian i find dismay belief faith total truth . 
accord belief come bibl bibl word god god truth thus know truth . 
this stanc make difficult discuss faith hesit christian see way . 
their way truth . ' but i see faith aris will choic believ particular way . 
that choic part faith part reason seem choic . 
my discuss christian remind schoolyard discuss i grade school a kid would say all policemen jerk ! 
i 'd ask how know ? 
becaus daddi told ! 
how know re daddi right ? 
he say 's alway right ! 
well argument usual stop right . 
in end n't kid grope truth ? 
if author declar belief besid fals ? 
this third time brows newsgroup . 
i apolog i 'm cover tire old ground . 
some discuss topic piqu interest i welcom comment . 
loui j . 
kim o ph512-522-5556 southwest research institut fax512-522-3042 i 'm sort mystifi christian might respond . 
i understand critic christian say 's enough evid believ 's good evid religion . 
i n't agre clear plenti intellig peopl n't find evid convinc . 
but n't seem point . 
rather seem upset peopl believ christian true also believ thing contradict fals . 
this suggest model spiritu thing 's rather differ christian one . 
it sound like existentialist view peopl choos valu follow 's actual independ spiritu realiti way say specif choic uniqu sens right . 
this sort model modif one sort anoth may appropri religion . 
but christian essens histor religion . 
that 's base concept actual spiritu entiti one interven histori specif way see evid histori . 
in mundan world free choos thing work . 
when drop someth fall asid well-defin situat n't . 
the christian concept spiritu matter also actual extern realiti . 
i hope re honest enough claim perfect understand . 
but may think know everyth confid know thing . 
and impli think thing contradict fals . 
i n't see els could proceed . 
this need n't result arrog . 
i 'm certain interest talk peopl religion . 
they may thing teach even n't i respect fellow human be . 
but 's got possibl respect peopl also think matter wrong . 
mayb even disaster wrong . 
