here 's i talk non-christian complain hell . 
me do believ re go heaven ? 
him i n't believ heaven me so go ? 
him if heaven i would me but sinc n't heaven re go ? 
him no the point heaven base faithif n't believ heaven 's way re go . 
hmmm ... 
peopl america time christ children die young etc . 
of cours next step i n't believ hell either i ? 
it seem hell etern death seper god . 
but cours popular concept hell correct incorrect someth akin etern perpetu conscious least . 
most atheist believ die die forev never see godso fact believ re go hell . 
i think good number atheist believ noth beyond bodili death simpli abus languag say believ re go hell . 
they believ re go die . 
understand ve turn hell verb . 
use logic also follow anim go hell . ' are sure want say ? 
presum anim n't opportun get heaven still n't chang fact re go hell die final death i n't claim know whether afterlif sort hell describ final death etern perpetu conscious true never moment i awar non-exist . 
assum i go hell ' heaven in word i ll never know i 'm dead . 
hmmm ... 
hell n't wors earth hellbecaus 's etern ever hear peopl say love one ill die at least 's suffer she 's heaven consid follow statement at least 's suffer she 's hell the statement sound odd accord definit hell would true statement . 
the person hell would suffer . 
grant would n't anyth would n't conscious experi whatsoev . 
you say hell death etern . 
howev lose mean dead person . 
and seem threat sort etern punish make senseha forc one expect conscious throughout etern . 
mani atheist believ thirst afterlif simpli product propaganda friend want free gift e-tern life ? 
it 's understand earli jew believ afterlif . 
can anyon back ? 
combin surviv instinct anim share . 
the differ conscious get idea etern life drill brain desir sort super-surviv . 
's lot wors heaven . 
that 's comparison matter . 
that would depend heaven like . 
if god king etern heaven consist give thank prais king i might opt hell . 
i read love account missionari tri convert eskimo christian book the illus immort corliss lamont . 
the missionari start speak heaven . 
are seal heaven ? 
will abl go hunt ? 
ask eskimo . 
the missionari said . 
the group eskimo said someth effect well good heaven 's hunt ? 
scram i high recommend book ioi anyon want account side immort coin immort . 
alan terlep incestu vituper oakland univers rochest mi rush angel fear tread . 
pax 
