the problem cathol liturgi like continu time . 
the problem nutshel liturgi symbol action word cathol believ sign mass water bless vestment altar relic etc real . 
that sprinkl water bestow real almost tangibl holi vestment real indic real sacr time . 
the point symbol understood connect under real refer . 
this kind think preclud analysi holi water holi anyth simpli is holi . 
but modern western find extrem difficult especi well- educ think mass symbol . 
we like see sign ie action repres grace could replac sign . 
in concret term mean mass becom commerci god 's grace rather real thing . 
you mess around commerci way would n't dare real thing ask coca-cola co. ! . 
these attitud encourag liturgi workshop etc . 
instead focus liturgi focus creat mean liturgi . 
you creat sign symbol come god heart somewher deeper analysi . 
the dramat exampl shift understand treatment sacr speci consecr host wine . 
now pita bread etc common come away altar hand cover particl . 
if host sign grace isnt issu cathol past would distraught real desacr real symbol jesus ' bodi . 
modern cathol liturgi caught epistemolog shift . 
we tri perfrom old rite liturgomaniac priest get explain ' stop start pretend . 
this soul fill experi . 
it n't help btw got stuck witha huge amount two three chord ersatz-folk music result mis-analysi complic tune fact easier rememb simpl one genius wesley 19c anglican hymn writer . 
taiz ' slight better . 
what ? 
well i suggest reject parish system n't work . 
search church liturgi well prepar well-explain . 
they exist everi citi . 
this btw matter particular style music might old new . 
it attitud church count . 
also note conserv liturgi hark back pre-vatican ii day necessarili mean church social conserv . 
in nyc i recommend corpus christi w 12st st . 
corpus christi w 12st st . 
conserv liturgi st . 
joseph 's greenwich villag . 
modern clean larg gay oratorian church brooklyn veri beauti avoid anywher anytim church electr candl . 
happi easter christo anest ' christo voskrezhn christ risen 
