dear netter a new religi newsgroup soc.religion.islam.ahmadiyya pro- pose oct 16 1992 . 
the discuss new propos newsgroup went various relat group . 
the propos suppos enter vote last week novemb 92 . 
due fals call for vote oppon vote cancel . 
i quot statement moder new.announce.newgroup the current call for vote cfv ahmadiyya newsgroup cancel . 
a new call vote issu within week possibl new imparti vote taker . 
discus- sion propos still open new vote call .. 
lawrenc nov 20 1992 . 
a lot confus aros among netter vote . 
therefor decid give cool period confus . 
it 4 month instant attempt creat newsgroup . 
a fresh rfd herebi issu . 
pleas ! 
take part discuss titl head news.group least cross-post news.group . 
request for discuss name of propos newsgroup soc.religion.islam.ahmadiyya charter a religi newsgroup would main discuss be- lief teach philosophi ideolog major reli- gion world exist foster better religi knowledg understand among follow religion share common basi . 
this newsgroup devot build peac mutual understand ahmadiyya branch islam peaceful belief ideolog philosophi differ branch islam foster world peac develop better understand among religi peopl . 
it may also use post import religi event within world wide ahmadiyya islam communiti general . 
purpos of the group the follow main purpos group achiev to discuss common belief major religion relat ahmadiyya muslim communiti . 
ii to discuss doctrin origin teach puissant spiritu forc earth . 
iii to examin islam teach belief general light quran establish islam tradit 15 centuri ahmadiyya perspect . 
iv to discuss similar ahmadi muslim peopl religion world discuss religi toler respect 's faith brought elimin inter-religion rivalri hatr among peopl religion . 
v to discuss origin teach religion general islam ahmadiyya muslim particular foster better understand among ahmadi muslim religi peopl . 
vi to discuss current world problem solut problem offer religion . 
vii to exchang import news view ahmadiyya muslim communiti religion . 
viiito add divers religi newsgroup present usenet . 
ix to discuss religi persecut rise world find solut remedi ever deter- iorat situat world general islam world particular . 
x to discuss contribut founder reli- gion peopl human societi world peac general intern ahmadiyya mus -lim communiti particular . 
type the group moder order free religi dialo- gue . 
the moder not prevent disagr dissent belief main use prevent derogatorysqualid use dialect irrelev issu . 
the moder decid person e-mail general consensus among propon discuss news.group . 
the follow moder propos agre upon a brief descript about ahmadiyyaislam the ahmadiyya movement islam intern organi- sation founder 1989 qadian india . 
the founder sect hazrat mirza ghulam ahmad 1835-1908 proclaim promis reform age foretold almost major religion world today islam christian judiasm hin- duism . 
he claim long await second com jesus christ metaphor muslim mahdi promis messiah . 
he claim propheci contain almost great religion world advent messeng god fulfil . 
the claim hazrat ahmad rais storm hostil extrem oposit mani priestlik peopl muslim chris- tian jew hindus age . 
such opposit often wit- ness histori divin reform . 
even today sect persecut special muslim regim . 
dispit opposit persecut sect mani adher 130 countri . 
it 10 million follow come divers ethnic cultur background . 
the sect devot world peac bring better understand religion founder reli- gion . 
it mission unit mankind one univers broth- erhood develop better understand faith . 
ahmadi muslim alway oppos kind violenc spe- cialli religi intoller fundament . 
among mani philanthrop activ sect es- tablish network hundr school hospit clin- ic mani third world countri . 
these institut staf volunt profession fulli financ sect 's intern resourc . 
the ahmadiyya mission bring univers moral reform establish peac justic unit mankind one univers religion . 
newsgroup creation 
