dean velasco quot letter jame m stowel presid moodi bibl institut the day i dri cleaner radio play . 
it caught attent talk show guest critic evangel christian say believ absolut think one know absolut . 
we affirm absolut scriptur arrog moralist believ god truth reveal his truth his word therefor hold precious strateg import absolut there lot discuss far nobodi seem hit exact critic arrog aim . 
the arrog attack think one know absolut . 
in short mani evangel claim infal matter religi text . 
in particular problem one epistemolog . 
as shorthand think epistemolog know ? 
that question turn troubl one . 
the problem absolut certainti ' bottom least think goe insid head . 
unless certain everyth happen head infal reason discov sourc truth question . 
and mean not absolut justif sourc author mean not absolut certainti . 
let 's take specif exampl biblic inerr fiction inerrantist name zeke . 
the follow argument appli idea papal infal . 
zeke presum spent time studi bibl histori sever topic . 
he conclud base studi possibl religi experi bibl sourc absolut truth . 
he may correct even certain correct . 
his conclus depend well studi histori may made mistak refer use may contain mistak . 
his conclus depend well studi bibl may made mistak . 
his conclus depend reason may made mistak . 
notic common thread yet ? 
8- everyth studi world everyth happen head limit think . 
no matter tri cover mistak never certain infal . 
as long ani part belief base reason belief consid absolut certain . 
zeke believ found sourc absolut truth belief good qualiti search made . 
unless say reason flawless conclus doubt . 
ani belief hold absolut sourc truth depend part think way loop . 
onli infal thinker absolut certainti belief . 
this easi demonstr . 
let 's go back shorthand method epistemolog know ? 
imagin hypothet discuss a the bibl sourc absolut truth . 
b how know ? 
a i studi histori bibl religi write church teach came conclus . 
b how know studi histori correct ? 
a well i double-check everyth . 
b how know double-check correct ? 
a well i compar answer smart peopl agre . 
b just smart guy believ someth n't mean true . 
how know they studi correct ? 
a ... 
and see b eventu get a point say i ca n't prove mistak long may made mistak absolut certain . 
there way loop . 
this arrog christian aris mani peopl believ person research give absolut certainti doctrin christian implicit claim infal possibl mistak . 
claim can not made mistak think led flawless conclus pretti arrog . 
peopl want see argument explain great detail tri find the infal church georg salmon . 
he attack idea pope knowabl infal well general argument appli equal well idea bibl knowabl inerr . 
