disclaim throughout post statement question could easili interpret sarcast . 
they . 
i written repli even-hand manner i emot boil surfac written . 
pleas accept serious attempt foster dialog rest assur i make everi attempt make fun one except first i atheist . 
i post immatur flame start rather express opinion intend audienc . 
... 
1 the human anim due hisher advanc mental facil develop religi satisfi solut explain unexplain . 
... 
hmmm . 
there anim planet advanc mental facil develop religion satisfactori explain unexplain . 
whi ? 
further appear human need explain unexplain . 
whi ? 
the anim planet includ advanc mental facil seem perfect content ignor . 
i 'd like point presupposit scream unsupport statement . 
they 1 human anim 2 religion exist crutch unexplain need research 3 religion made human address perceiv need 4 biolog aspect human deifi aspect human life categor hierarch structur biolog apex . 
needless say i disagre strong opinion 1 under presupposit . 
christian infecti cult . 
the reason flourish 1 give peopl without hope driven purpos life safeti blank hide behind . 
oh wow .. follow christian moral standard i get etern happi for found jeezus mani brink ? 
i disagre christian infecti cult . 
it certain shown persist belief system spite various persecut throughout past two millenia . 
that continu persever demonstr infecti derrogatori sens may provid workabl system adher i would argu case . 
i disagre christian safeti blanket supplant hope purpos . 
rather point individu one sourc hope purpos . 
there noth hidden christian 's sourc hope purpos . 
of use distinct intern motiv hope purpos extern given hope purpos ? 
is appar loss control one 's life problem someth els ? 
final one appropri etern happi follow christian moral standard . 
inde sole reason exist christian standard inadequ save peopl imperfect . 
moral standard mere guid christian real power moral live given christian person god 's spirit . 
heaven one two final state christian doctrin postul . 
howev christian general motiv live accord christian moral standard promis futur reward rather motiv perceiv benefit here-and-now . 
digress ... 
the reason christian flourish infecti natur . 
a best friend mine breifli enter christian group within month set ministri guidelin basicali said prioriti 1 spread word . 
mani christian organ concern evangel prioriti right jesus himself gave prioriti his follow . 
howev penultim prioriti evangel normal understood i.e . 
preach word convert near cost repeat new convert ad infinitum . 
rather evangel general best done respect opinion other demonstr real benefit christian lifestyl . 
this demonstr power compel non-christian seek christian ask whi ? 
needless say demonstr easili accom- plish take radic committ person jesus happen quick persever part christian requir occur person bond friendship exist ineffect stranger evalu demonstr time easi alien harm other sole purpos friend gain convers . 
as long-tim christian near 20 year i view skep- ticism evangel program incorpor hurry-up attitud . 
pressur convers may ultim wors convers pressur convert realiz coerc disavow christian would open futur taken advantag . 
the bibl state spirit god bring convict wrong-do peopl . 
i content part wit let spirit rest . 
we anim . 
we need sleep food reproduc . 
and die . 
we far anim . 
we sleep eat reproduc die anim true . 
but also capabl . 
if person vision human limit i hope pray someday find expans view . 
for reflect anim wide varieti perform art human ? 
how human learn languag human anim anim ? 
how human organ various social structur wherea anim one structur ? 
religion especi christian noth drug . 
blatant assert . 
christian physic addict . 
christian psycholog addict . 
christian thing one snortsingestsshoots-up relationship live . 
you might valid character close- knit relationship appel . 
some peopl use drug escap realiti . 
christian inject jeezus live high . 
there jesus freak let emot aspect worship christian live gain retain upper hand . 
even invalid foundat thing flow . 
it piti mani million live lost religi war christian small part . 
guilti associ ? 
that christian forc upon anoth christian . 
when christian see non-believ say person blind truth realiz live mask fake day . 
jesus prophet 37696 happen larg influenc time roman circa 69ad dispers jewish popul communiti need sort cohes element keep strong time dire need . 
you appear amaz certainti realli happen 2000 year ago . 
how come ? 
i accept conclus jesus ' influenc sole result roman sack jerusalem 70ad . 
he 30 year gone time . 
it strain bound credul assert noth jesus ' life noteworthi sack . 
i must go . 
these thought christian . 
christian relationship jesus christ himself . 
what know him ? 
