exampl . 
last sunday palm sunday went local church . 
usual palm sunday congreg particip read passion take role mob . 
the theolog behind seem profoundwhen say crucifi mean . 
we he came back today 'd . 
it alway give chill . 
but last week invit sit gospel passion listen . 
besid orwellian invit on palm sunday parish invit take role jesus passion . 
i declin particip . 
last year liturgi meet i point crucifi christ sin therefor appropri retain role crowd avail . 
musician reader . 
new thing introduc cours liturgi sinc one know 's happen new thing explain pretti soon instead lot mass re sit listen space case mass done . 
in mind i lay blame liturgi committe made lay expert may . 
i think liturgi committe bias toward someth rather nothingthat 's fact bureaucrat lifeeven though simpler liturgi may fact make easier peopl awar lord 's presenc . 
as member liturgi committe i tell problem certain peopl domin want tri kind innov . 
the priest n't seem even want make decis mani case . 
i guess 's easier tri someth new refus allow . 
at parish holi thursday instead priest wash feet who want get around peopl 's feet accord one priest congreg invit come help wash one anoth 's hand . 
the symbol action distress i refus particip . 
i thought come rubric liturg action i.e . 
bodi christ amen receiv communion could i respons blood man also part eucharist prayer bless you god creation .. 
substitut text read lay coupl . 
the priest certain given part mass other i disturb i declin receiv communion night n't requir anyway i instead offer prayer priest parish . 
so ve wonderingar oddbal qualiti mass go ? 
i n't mean faceti . 
we go mass everi thursday friday remind power simpl liturgi make us awar god 's presenc . 
but far obligatori sunday mass ... mayb i offer has anyon els notic declin congreg particip cathol mass late ? 
the qualiti mass chang . 
again celebr accord rubric set church would still liturg beauti . 
the problem come peopl tri creativ . 
i think answer question particip could given father peter stravinska answer question pose titl thoma day 's whi cathol ca n't sing . 
they n't want nonsens . 
by way non-cathol read problem reflect bad liturgi cathol church disobedi church chang author 
