what object celebr easter ? 
the object natur way phrase . 
easter eashtar ishtar ishtarti spell pagan whore goddess fertil . 
therefor question object celebr pagan whore goddess ? 
when phrase way i suspect least i would hope becom immeadi appar object celebr would . 
it celebr resurrect jesus . 
no think perhap ressurect sunday i think . 
though i 'm crazi word sunday i certain like phrase much better envok name whore goddess . 
for matter stay biblic call omar rasheet the feast first fruit . 
torah command observ day follow sabbath passov week . 
sunday name modern parlanc . 
whi much object observ resurrect 1st day week actual occur ? 
whi jump calendar way easter ? 
whi go sunday follow passov way bibl ? 
whi seek unbibl method ? 
i n't recal command scriptur us celebr resurrect sole reason christianshow could celebr ? 
so question easter whore goddess ? 
i celebr resurrect . 
just keep whore discuss . 
if name problem i suggest concern etymolog lot word go drop . 
as asid termin pc peopl ottawa want dictionari alter negat definit associ word black offend peopl colour . 
yes i heard newspap speak need repav street afro-canadiantop . 
grin i still think blacktop sound better though . 
as short person i hope also remov definit curt sur associ physic descript . 
fine . 
and left-hand peopl sinist gauch probabl object quarter well . 
in quebec french word celebr resurrect paquesthi etymolog relat pesach passov pascal lamb . 
so french canadian most roman cathol celebr better use right name ? 
yes sound much better . 
is anyon would think phrase sound wors ? 
so i infer differ rule christian jewish descent ? 
what happen neither jew greek slave free male femal one christ jesus ? 
read letter philemon . 
now tell philemon 's slave return ? 
were differ rule upon slave upon philemon ? 
how male femal ? 
are differ rule appli well ? 
or male femal adam steve get marri congreg ? 
yes differ form function . 
but way come salvat messiah remain matter posit life . 
i general favor continu discuss seem repetit particular point one i believ new object holiday name . 
i 'd like suggest peopl think care argument . 
word often chang mean time . 
the day week cours origin base pagan god . 
some christian prefer refer first day second day etc . 
howev major christian persuad . 
the question seem whether make differ dictionari show deriv word peopl mean think use differ . 
inde i 'd like suggest post like could danger . 
suppos peopl general use easter mean celebr christ 's resurrect . 
post tri convinc realli mean celebr honor godess run risk creat exact situat claim oppos . 
they best creat linkag peopl 's mind celebr pagan goddess . 
it 's clear healthi thing . 
