... 
are truth also absolut ? 
is scriptur truth therefor absolut ? 
the answer question yes . 
perhap differ definit absolut . 
to absolut someth constant across time cultur situat etc . 
true everi instanc possibl . 
do agre definit ? 
i think similar truth absolut . 
inde non-absolut truth contradict term . 
when someth absolut ? 
when alway true . 
obvious truth alway true contradict term . 
i agre carol . 
determin absolut practic speak wast time . 
and easili forget relat truth fact relat . 
for exampl i recent ask children question what temperatur water boil ? 
i got answer 212 degre consist . 
i ask knew scale told it 's 212 degre . 
ani scale . 
that 's thermomet say well 's sincer may true experi speaker simpli wrong . 
it not absolut truth . 
similar scriptur full truth nurtur cherish tri determin part absolut truth part manifest context time cultur text pen miss point . 
then religion easili becom intellectu head-trip devoid live experi indwel triniti becom dead scholastic imo . 
exampl head-cov church delet this good exampl . 
there may absolut truth behind write simplest understand passag instruct appli corinthian necessarili elsewher . 
the instruct may reflect absolut truth context first centuri cultur particular climat corinth lot troubl order . 
is absolut truth ? 
no . 
and i see compel even reason reason . 
evangel clear take particular part scriptur absolut truth . 
and plenti exampl . 
can reconcil ? 
even die-hard literalist take bibl liter . 
i ve yet meet anyon take vers bless take babi smash head rock liter . 
the bibl print hand us god color code tell us part interpret way . 
mani peopl claim absolut world . 
such statement terribl self-contradictori . 
let put way . 
if absolut n't conclud statement there absolut absolut true ? 
obvious contradict . 
i n't claim absolut . 
i think though determin absolut difficult . 
i agre . 
veri . 
and even knew person may abl express way still convey absolut truth anoth . 
the presenc absenc absolut may make differ sinc i know i never fulli apprehend absolut walk greet . 
there hard consensus even evangel christian mention rest christian regard biblic interpret . 
so ? 
peopl sometim disagre true . 
this negat fact howev still absolut univers . 
i ca n't prove exist absolut . 
i reli upon my experi . 
i also trust god 's revel we fulli comprehend infinit . 
therefor ca n't comprehend absolut . 
so i n't need . 
i never know essenc god energi god manifest god 's creation . 
so realiti are absolut practic import . 
it 's like claim origin scriptur autograph perfect copi may . 
swell . 
who care ? 
it n't affect practic use way . 
i might well believ god made lot electr blue chicken live mar . 
mayb god . 
so ? 
is go ani effect i deal neighbor god ? 
whether i go cafeteria lunch ? 
no . 
this attitud lead mani non-christian believ all christian arrog idiot incap critic reason . 
christian true wonder sensibl . 
it appeal reason sinc reason inner reflect logo god . 
explan violat simpli appear insecur authoritarian respons complex world . 
note i 'm not claim place author . 
that 'd silli . 
there is world differ authorit authoritarian . 
authorit en express author respect other . 
authoritarian en express author fail general agress . 
good parent like god authorit . 
mani christian simpli authoritarian surpris adult respond treatment . 
