the discuss begin univers exist ? 
must ? 
i ask also assum god name he exist his exist . 
so question revers whi ca n't assum univers exist assum god exist ? 
whi must univers ? 
one law natur specifi caus effect seem dictat least layman 's mind must causal event . 
no reason altern exist . 
as far i tell law natur demand . 
that n't true someth outsid natur i.e . 
supernatur . 
... 
it may one day man creat life also creat man . 
now i n't see happen lifetim i assert probabl . 
but possibl given scientist work hard decod genet code perhap help cure diseas genet variat . 
again though must divin prupos man 's exist ? 
i believ genet code entir deciph lifetim see man convert entir inert materi self sustain reproduc life ever . 
i ve never much prophet though . 
i ca n't even pictur new york mind 8 i n't believ technolog would abl produc necessari spark life despit part avail . 
just opinion . 
when say man anim i think present unprov statement dogma . 
and one requir kind faith . 
by take hard line atheism may stumbl religion . 
as far tell man fall mammal catagori . 
now that preposit sort preclud absolut n't ? 
without absolut conclus left ? 
i believ word faith work nice . 
someth man say soul yet find evid . 
but man mammal babi born live mother give milk re warm-blood etc . 
mammal similar genet construct particular primat . 
for check talk.origin . 
but write christian phoni shallow i hope ll littl research histori varieti perhap read paul johnson 's a histori christian . 
from remark seem expos certain type christian religion other . 
even atheist enough faith man know movement 2000 year depth anim endur valu . 
well buddhism confucian taoism hinduism judaism zoeraster shintoism islam fit bit logic quit nice ... 
all depth endur valu thus must true ... 
well equal scale equal standard investig discov god whether denial god ultim statement faith non-falsifi his exist may . 
for n't purpos religion discov discoveri know god ? 
you n't mind us send prayer behalf research ? 
after christ delud realli noth worri eh ? 
until king return jason 
