on palm sunday parish invit take role jesus passion . 
i declin particip . 
last year liturgi meet i point crucifi christ sin therefor appropri retain role crowd avail . 
musician reader . 
new thing introduc cours liturgi sinc one know 's happen new thing explain pretti soon instead lot mass re sit listen space case mass done . 
in mind i lay blame liturgi committe made lay peopl awar lord 's presenc . 
as former cathol activ lutheran innov mass made leav cathol church return tradit cathol chuch lutheran . 
i spent mani year lector read passion part appropri cathol church i found meaning . 
our lutheran parish institut tenebra servic good friday i lector paraphras passion except . 
i heard learn thing i previous overlook gospel yet fact alway . 
as matter interest pastor i talk differ rc lutheran church holi week breakfast easter sunday . 
as member liturgi committe i tell problem certain peopl domin want tri kind innov . 
the priest n't seem even want make decis mani case . 
i guess 's easier tri someth new refus allow . 
my wife member liturgi committe famili call music worship church . 
our pastor control committe listen care committe 's suggest . 
it need strong hand lead guid keep intent messag clear strong lent rest liturg year . 
addit reason leav cathol faith lack selfless spiritu guidanc priest parish . 
aka wishy-washi . 
as may gather comment i feel import ir- regardless denomin guidelin servicemass promot true reason gather . 
i quit comfort tradit mass receiv holi communion tongu sacrament penanc reconcili station cross forth . 
the reason type mass parish exist feel share everyon . 
i want peopl attend church find lord i n't want attend show . 
it 's . 
my church work hard meaning servic lent wednesday follow tradit lutheran book worship guidelin . 
where thing chang omit lent hymn prais note awar reason not . 
quit frank hard non-cathol go mass fit . 
my dear wife never could former methodist . 
and holi week mass vigil would intimid daylight non-cathol . 
those cathol bear far understand i mean . 
pleas keep mind gather togeth worship . 
not worri someth done done . 
if someth wrong feel need address mean talk priest pastor . 
i ever met one would n't listen . 
they provid spiritu guidanc help . 
use . 
my differ cathol church much fundament decis chang faith done prayer intervent session priest minist . 
in christ kershner kershner wyatt 
