in new testament sorri i n't bibl work ca n't provid refer women instruct silent cover head church . 
now scriptur . 
by definit truth therefor absolut . 
do women church speak ? 
do cover head ? 
if scriptur absolut truth seem women speak come church bare head intoler evangel . 
yet clear women speak evangel church come bare head . 
at least case evangel church i grew . 
evangel clear take particular part scriptur absolut truth . 
and plenti exampl . 
can reconcil ? 
the problem see christian claim thing bibl n't actual believ practic . 
i ve known sort christian rang trendiest liber fire-breath fundamentalist although mani conserv side christian faith claim bibl perhap sourc absolut truth i n't know anyon treat anyth valuabl part live tradit . 
while i roman cathol i believ close offici posit rc church perhap rc would like comment . 
the particular practic refer usual explain term social context time . 
you would think fact conserv seem break tophat-and-can give big song-and-d routin passag well n't direct applic today would show claim bibl actual practic two differ thing most doens't . 
while thread suppos arrog christian i would suggest problem realli hypocrasi case make claim bibl claimant n't actual put practic . 
but step back name-cal look peopl attempt say see tri express concis uniqu place bibl hold within christian faith . 
so peopl use word phrase word god inerr infallibal the manufactur 's handbook the rule faith practic church today describ bibl tri hear say look mere word use . 
some descript demostrat fals other self-contradictori experi peopl general pretti good pick intent speaker even speaker 's word varianc intent . 
a biblic exampl garden eden god ask where ? 
adam explain nake afraid hid . 
if adam answer god 's word would said someth like i 'm tree the problem seem aris christian insist word inde accur reflect beleif . 
most peopl made determin effort work understand place bibl within faith reli phrase explan other use . 
i hope help . 
bill rea -wuw- christchurch new zealand phone 03-642-331 fax 03-642-999 
