there way loop . 
oh contrer mon captitan ! 
there way . 
certain human reason . 
certain human experi . 
yet ! 
to paraphras sartr particular absurd unless infinit refer point . 
it god 's revel absolut thing . 
your logic come fruition relativ . 
at core well-found belief lie belief unfound ludwig wittgenstein ah clear . 
ludwig descipl russel . 
ludwig 's fame often explain fact spawn one two signific movement contemporari philosophi . 
both revolv around tractatus logico-philosphicus 21 philosoph investig 53 . 
mani witt 's comment implicit conclus suggest way go beyond explicit critiqu languag offer . 
accord implicit suggest witt 's thought ordinari languag invalu resourc offer necessari framework conduct daili life . 
howev though formal featur remain content alway capabl transcend experi chang understand deepen give us clearer pictur wish say . 
on witt 's account dynam fluiditi languag . 
it reason critiqu languag must move talk limit languag talk boundari boundari understood wall threshold . 
vonwright 's comment witt 's sentenc content often lie deep beneath surfac languag on surfac witt talk insuper posit ordinari languag necess bring accept without question . 
at time face witt 's creativ use languag concern bring chang tradit mode understand . 
philosophi perspicaci speech seek effect uniti rather assum alreadi function . 
yes ? 
the brilliant scientist unabl offer foundat human speech long reject christian ! 
in tractatus well nigh perfect exhibit natur impass scientif ideal exhaust logic analysi realiti man . 
perfect languag exist fallen man therefor must get buis relat truth via ordinari languag . 
this john 's gospel dear christian . 
it simpl convey reveal god yet full unli depth understand . 
he view christ ot concept man thinketh john look outward indic insid conscious christ . 
and must . 
word vehic truth . 
he truth . 
the scriptur plain expound truth knowabl . 
there absolut knowabl . 
howev knowabl he reveal individu . 
there n't shi mystic christian . 
paul rom 8 say 3 men world . 
there one spirit therefor know thing spirit spirit truth one spirit capac know truth third . 
the one spirit spirit ! 
who know deep thing god reveal us spirit . 
and deep thing god absolut true . 
there thing true truth real experienc verifi . 
i disagre dr nanci 's sweeti 's conclus taken fruition lead relativ lead dispair . 
i would know word he would answer understand he would say unto job 23ff rex 
