.. 
good within power us . 
now complic one best friend becom fundamentalist . 
that would normal non-issu hello . 
first exact mean fundamentalist ? 
i time assum mean friend believ bibl god 's word mankind ? 
i suspect happen ll call born ? 
anyway recent ? 
if answer yes question quit understand . 
howev imo i'ld rather give advic friend ! 
i think i ve someth similar one thing i say basic problem tri communic differ worldview . 
whi talk thing obvious . 
what obvious obvious . 
second may persuas point view side fenc . 
this i mean turn fundamentalist two agreeabl see thing side . 
if sudden new world realiti sudden open like discoveri let 's say new contin new planet . 
to 's got tell seen someth much wonder think much better . 
you got realis point view mean well eventhough may end offend . 
to worth risk . 
nevertheless realli respect stand listen well . 
at moment may difficult either excit feel urgent keep quiet howev may realis 's realli put . 
... 
bibl . ' so question i convinc subject better left undiscuss preserv area religi belief great friendship ? 
how i convinc i beyond save ' wo n't tri ? 
thank advic . 
so far i ve tri explain thing side . 
howev i understand feel i n't christian good part life well . 
i quit turn christian fundamentalist realli enthusiast faith . 
they realli scare tell truth . 
unfortun religi belief person thing agnostic also person thing . 
sinc christian belief inevit odd anyth non-christian religi otherwis touchi matter . 
like friendship take side part make work . 
in matter mayb part tell nice abl dig 's tri convinc 's beyond concern . 
do n't tell 's nonsens realiti would real insult . 
he ll also care insult stand . 
like i said i wish i could give friend advic . 
i ll admit i similar friend i becam christian . 
in way i wish i could done thing littl differ . 
howev difficult i excit blabber away i ve found ! 
to good know . 
to i crazi i n't realli care time thought . 
you probabl think 's crazi god real real . 
keep mind . 
and think convinc sinc god real n't see god ca n't real . 
i n't know help . 
but best anyhow quit challeng face . 
by way person convict nobodi beyond save except one call devil host . 
