someon sent faq e-mail i post respons . 
i 'm enforc inclus limit faq reader probabl n't seen . 
clh christ warn anyon break one least command teach other call least kingdom heaven matt . 
519 . 
this faq full error i must respond . 
i hope whoever maintain remov partisan theolog . 
brother sister be new faith examin decalogu close i ve notic fourth command pretti specif keep sabbath day it state 7th day saturday sabbath christian religion keep atleast go church sunday . 
what 's ? 
this frequent ask question . 
everi time aris caus month debat . 
so let see i answer direct . 
basic 's law given mose part specif covenan jew . 
most us n't jew n't part coven . 
there argument earli christian histori whether mosaic law appli gentil becam christian . 
you see account debat act 15 . 
the main question circumcis keep sabbath would part well . 
the apostl conclud need becom jew order becom christian therefor rule circumcis appli us . 
1 . 
the law known man reveal mount sinai . 
rom 415 note law transgress not sin exist sinai eden sabbath kept reveal sinai ex 16 . 
2 . 
the problem first coven law promis undergird . 
god want perform live peopl ignor 400 year slaveri promis ever he say that new coven base better promis heb . 
86 . 
rather away law god promis put law mind write heart heb . 
810 . 
3 . 
includ sabbath act 15 select inclus . 
the sabbath import jew circumcis . 
if attempt made away sabbath reaction would even strident record act 15 . 
do confus week sabbath decalogu ceremoni sabbath could occur time week part law ceremoni ad transgress moral law gal 319 . 
4 . 
israel stand god 's peopl time . 
that god graft gentil . 
roma 94 say adopt glori coven give law servic god promis belong israelit . 
in explan paul make clear born israel enough for israel israel v 6 . 
then gal 319 say ye christ 's ye abraham 's seed heir accord promis all christian abraham 's seed jew israelit . 
not physic criterion spiritu . 
we joint heir jesus base promis god made peopl israelit . 
while christian agre ot law appli us part specif covenan jew also expect see similar thing god expect jew thing expect us . 
after 's god . 
howev sever way deal . 
these day common approach separ ot command moral ceremoni . 
ceremoni command appli jew . 
they part specif mosaic coven . 
these thinsg like kosher law circumcis . 
moral law appli everyon . 
most 10 command part moral law except command sabbath . 
i believ peopl take approach would say specif requir worship sabbath part ceremoni law general oblig worship regular part general moral law . 
thus christian free choos specif time worship . 
peopl would probabl agre wrong . 
how sabbath command ceremoni part law predat ceremoni law ? 
you free choos time worship . 
even follow day worship origin pagan sun worship . 
would rather give day god bless sanctifi hallow exchang one church leader agre biblic foundat see sabbath admiss soc.religion.christian.bible-studi . 
a radic approach general connect john calvin reform tradit say law whole longer bind . 
instead entir grace behavior guid sole love . 
portion ot law still use guidanc . 
but proper speak legal bind us . 
in practic peopl take posit believ safe leav christian without moral guidannc . 
while may longer law sinner 's safe us go situat principl guid us . 
we re good self-justif safe . 
thus christian moral guidanc thing like jesus ' teach paul 's advic etc . 
these may precis law serv much function larg content moral law previous analysi . 
while calvin would deni fix legal respons worship specif day would say given human weak disciplin regular worship import . 
i care calvin theologian say . 
my guid god say . 
if law mean keep law section law troubl sabbath command one god thought import enough say rememb ? 
if studi word deepli note messag longer condemn law freed grace god . 
if cop pull speed court i ask merci judg throw book give grace i walk court say i go speed i grace ? 
be grace i drive within speed limit . 
paul add rom . 
331 di make void law faith ? 
god forbid yea establish law wherefor law holi command holi good rom . 
712 . 
in analys specif day issu . 
as matter tradit worship sunday memori christ 's resurrect . 
there 's debat act show earli christian worship . 
the common analysi show jewish christian continu go jewish servic sabbath specif christian servic necessarili held . 
act 207 show worship first day sunday i cor 162 also impli gather day . 
there group continu believ christian worship sabbath saturday . 
the best-known seventh-day adventist jehovah 's wit . 
they argu act 207 regular worship servic special meet see paul i cor 162 n't explicit say 's regular worship servic . 
do prefer implic fact ? 
a care studi act 20 show meet saturday night sunday morn paul go worship servic set long journey foot asso . 
in icor 16 way equat lay store go worship servic it 's clear issu contest one paul 's time . 
see rom 145 . 
paul 's advic care judg issu like . 
one person see specif day mandat god anoth . 
he observ specif day honor lord . 
he believ worship free restrict also honor lord . 
those believ sabbath still mandat argu paul refer sabbath worship . 
note howev col 216 say someth similar briefer . 
it explicit mention sabbath . 
wrong . 
these sabbath day ceremoni law sabbath day moral law . 
there differ among christian use word sabbath . 
origin term refer 7th day jewish day worship . 
mani christian use refer sunday day christian worship . 
they larg appli 4th whatev coupl differ number scheme command . 
reform tradit . 
it distinguish sabbath observ mandat jew lord 's day free christian worship . 
the refer i find nt rev 110 . 
there also differ law regard day . 
mani christian support blue law secular law church law set asid day caus peopl spend worship . 
the radic anti-leg approach see regul return jewish sabbath appropri free christian worship lord 's day . 
whi would prefer twist turn reli differ argument conflict rather obey simpl request god love enough die . 
jesus die law could chang . 
whi bother die order meet demand broken law need chang law . 
penalti law break mean law immut . 
that sin follow demand ceremoni law . 
it alway sin make fals god violat god 's name break sabbath steal kill etc . 
except disagre . 
but opinion weight place next word god . 
darius it 's clear much need said faq . 
i think paul 's comment esteem one day anoth rom 14 probabl need said . 
i accept darius honor lord . 
i wish might equal accept esteem day alik similar best honor lord . 
howev i 'd like clear i think 's unambigu proof regular christian worship first day . 
as i indic respons passag cite . 
the difficulti passag actual someth els . 
they look like talk nnregular christian meet neither explicit say gather everi sunday worship . 
we get various piec inform noth aim answer question . 
act 226 describ christian particip jewish templ worship christian communion servic home . 
obvious templ worship sabbath . 
act 1344 exampl christian particip . 
unfortun n't tell us day christian met hous . 
act 207 despit darius ' confus describ act occur sunday . 
i see reason impos modern definit day start biblic text clear meant . 
the word impli normal meet . 
it n't say gather see paul gather break bread paul talk upcom travel . 
but 's explicit enough realli convinc . 
similar 1 cor 162 . 
it say first day set asid money paul 's collect . 
now want believ gather special home i ca n't disprov obvious time congreg take offer would normal gather worship expect home would reason mention specif day . 
so i think obvious read first day everi week simpli mean everi time gather worship . 
i think reason implic clear statement nt author assum reader knew christian worship . 
