... 
are truth also absolut ? 
is scriptur truth therefor absolut ? 
the answer question yes . 
... 
absolut someth constant across time cultur situat etc . 
true everi instanc possibl . 
do agre definit ? 
... 
yes i agre definit . 
... 
exampl women cover head speak hold . 
i said scriptur true . 
howev discern exact jesus paul compani tri say alway easi . 
i n't believ paul tri say women behav way . 
rather tri say circumst time women speak would best avoid volubl cover head . 
this maintain proper wit toward other . 
rememb number relativist statement deriv absolut . 
for instanc absolut right christian strive peac . 
howev rule tri maintain world peac resort violenc occas . 
yes opinion . 
i agre truth scriptur . 
there principl learn . 
claim truth absolut though seem impli liter read bibl . 
if absolut truth constant across time cultur etc . 
interpret would necessari . 
it may lesson glean various passag differ person person . 
to n't mean one person right wrong . 
i believ god transcend simpl mind scriptur may well craft exact intent . 
god know know need differ anyon els 's . 
by claim scriptur absolut least one person everi disput interpret must wrong . 
i n't believ god rigid . 
evangel clear take particular part scriptur absolut truth . 
and plenti exampl . 
can reconcil ? 
sure . 
the bibl preach absolut truth . 
howev exact truth sometim matter confus . 
as i said bibl preach absolut truth . 
sometim fundament principl crystal clear least evangel . 
this arrog come play . 
sinc principl crystal clear evangel mayb rest us take word ? 
mayb n't crystal clear fundament principl either fundament principl . 
i think ve establish figur biblic truth matter human interpret therefor error-pron . 
yet still claim may crystal clear ? 
mayb certain segment christian . 
it 's difficult see claim someth base interpret absolut . 
god reveal truth world his word . 
it utter unavoid howev peopl whill come altern interpret . 
practic anyth misinterpret especi come matter right wrong . 
care deni ? 
not . 
i think support posit much effect . 
so i think posit the bibl absolut truth prone error interpret reliabl determin figur truth . 
did i get right ? 
what 's point spend time claim defend absolut truth never know truth never least n't act upon ? 
what practic differ make ? 
