my brother alien parent sinc short marriag domin insecur woman twelv year ago . 
we ve kept thing pain polit christmas-card sort level time . 
attempt see end disastr wife throw scream fit storm either imagin slight inattent insensit i mean ll happen end singl restaur meal . 
he seem i ve seen live state quiver anxieti hope futil keep next storm break . 
he sacrif meaning contact us also friend outsid interest . 
now choic i need accept even i deplor . 
but 's hard . 
from time time i ve want drop pretens relationshipbi cut contactor tri real pain relationship talk honest i ve alway thought whi dramat ? 
and know ll get evas find excus get phone . 
just leav door open case ever decid come back it 's unsatisfi choic allow us go superfici trap relationship best i could think . 
now weekend mother final decid n't go pretend cut relat . 
this outcom phone convers sister-in-law scream rave mother blame everyth wrong live brother evad tempor claim situat beyond control alway expect mother make allow concess . 
mom said would would quiet take abus term relationship n't want talk see . 
and hung . 
i never seem mother lose temper i think first time 's ever hung someon . 
mom say feel 's divorc brother 's relief way break open done . 
i mix feel . 
i 'm proud mom stick angri brother sister-in-law hurt jerk persist wretch life hurt us warp children angri sister-in-law hate angri brother coward littl respect us 's will throw us asid use energi tri appeas unappeas emot disturb woman pain children mess scare futur sinc mark time either thing chang improv break becom irrevoc nastili self- righteous bit proof ca n't get away treat us way disgust even begin gloat other ' miseri final most sad sad sad see parent hurt brother sister-in-law trap horribl destruct situat ca n't see way ofor ca n't bear take whatev path see . 
and i 'm frustrat i n't know anyth noth drive wall . 
i tri pray feel rage impot vindict situat i free desir do someth concret . 
the desir do someth defin problem fix one beset vice i 'm terribl time quiet intern mental chatter enough listen god . 
do thought kind peopl net advic ? 
is time reach brother ? 
to let thing ? 
how i conquer rage at enough for ? 
here 's big question i ve evad throughout long long post is ok christian propon faith hope chariti accept destruct relationship ? 
to give brother least accept i powerless help wait see happen ? 
do pleas answerbi e-mail post . 
thank . 
