i 'm commit christian battl problem . 
i know roman talk save faith deed yet hebrew jame say faith without deed useless say ' you fool still think believ enough ? ' actual i n't think conflict realli understand passag say . 
first faith ? 
if studi mean greek hebrew word translat i think come conclus word mean lot mere belief . 
faith mean trust action . 
if put belief action simpli qualifi faith . 
i think jame mean say faith without work dead i show faith work rememb jame write twelv tribe scatter abroad this probabl mean write would hear gospel much later would n't understand mean origin greek . 
inde i suspect jame write us today among other intend reach . 
paul hand wrote most peopl roman empir general understood mean greek . 
anoth key conflict look paul 's statement context . 
i think find paul contrast faith work context compar gospel law mean law mose . 
this great burden paul 's life . 
as apostl gentil would go convert bunch peopl judize would come along tri convinc also obey law mose cf act chapter 15 . 
in context paul condemn idea save work law say save blood jesus faith . 
i believ better translat today would save faith . 
i think faith today mean closer origin writer intend . 
now someon fulli believ life total lead god accord roman person still save faith . 
i think misunderstand roman . 
what paul realli say god prefer faith gentil keep kosher kosher jew fail stay faith import matter follow lord chariti toward fellow . 
but bit say god prefer someon cold i.e . 
n't know condemn lukewarm christian someon know believ god n't make attempt live bibl . 
in sens faith describ real faith lukewarm . 
if know god lukewarm unfaith wors person never heard him . 
rememb jesus parabl pearl great price mat 1345-46 one treasur hidden field mat 1344 indic price kingdom god . 
i agre general includ fact pisti forc faith . 
howev take far end someth paul definit would intend . 
be faith mean follow god thing . 
to say save faith close say save commit sin . 
i assum 's meant . 
i almost given find specif verbal formula complet captur . 
howev i think paul describ i 'd call basic orient includ aspect trust commit . 
jesus speak rebirth impli basic chang . 
we may still thing sin may fail show new life christ mani situat . 
but christian better basic chang orient jesus call born . 
