i ask believ thing visibl . 
i n't know believ blind . 
i 'm sure blind come . 
i deni reason inde i insist upon 
reason draw conclus evid . 
if decid advanc reason act evid five physic sens cut reason possibl reach conclus outsid physic sphere beyond rather provoc inconclus conclus physic sphere self explanatori . 
so say reli feel experi sinc sourc inform left us . 
how convinc somebodi feel experi correct one ca n't show somebodi visibl measur effect ? 
if experi say exist god say leav us ? 
sinc go experi us correct within person realiti . 
furthermor troubl feel experi lead astray tragic outcom waco illustr . 
i sure mani koresh 's follow realli believ 
i think i agre misl . 
final earth come conclus physic sphere self-explanatori reli five sens ? 
christian claim receiv differ kind evid call faith gift god . 
that evid evid thing choos reveal hide . 
the evid sens tell ting exist . 
reason evid sens wo n't help either . 
but christian reason evid faith claim evid wholli consist evid sens inde evid sens part god 's revel us . 
you must use definit evid i familiar . 
to evid someth show other -unambiguously- say true . 
howev i agre belief dieti matter faith . 
it someth share around other must experi independ . 
unfortun i explain put belief matter experi . 
my impress christian monopoli reason evid faith far thing go . 
you right scienc reason prove anyth . 
howev use believ faith alon . 
and sinc use faith one pictur god e.g . 
hinduism less valid anoth e.g . 
christian ? 
faith i said oppos reason simpli new sourc evid reason may oper . 
it clear human be mani system explain evid physic sens similar mani system explain evid provid faith . 
religi believ general christian particular use reason help sift evid come clearer understand evid provid faith . 
scienc claim good reason valid system explain physic univers christian claim also good reason valid system possess best evid explain god revel man . 
at risk repeat argument as i explain previous troubl moslem buddhist jew etc all say they claim good reason valid system possess best evid explain god revel man buddhist read explain non-exist god . 
so must prove case disprov . 
alt.messian good place see peopl strong belief faith ... 
good reason if doubt christian use reason read newsgroup see ration debat aplenti . 
i know all peopl use reason ... 
i never claim n't . 
i wish make sure argument well-found . 
it goe without say i make blunder i expect peopl correct . 
onc gone process remov non-essenti contradictori bit hope made progress toward truth . 
mark baker the task ... 
cut jungl 
