with frank 's permiss i ad inform one case chang order contribut order clarifi histor relationship view . 
my comment base primarili william rusch 's histor summari the trinitarian controversi fortress . 
i 'm go save faq . 
clh major view of the triniti second centuri the writer 2nd cent . 
import set much context later discuss . 
justin martyr aristid athenagora tatian theophilus antioch known apologist . 
their theolog often describ logo theolog . 
base strong word john took less two-phas approach . 
through etern logo father mind thought . 
this imman word becam express god reveal histori ultim jesus . 
thus jesus ' full distinct father becam visibl histori though logo present god etern . 
rusch regard view contain mani emphas final orthodox posit form less sophist technic languag proper deal etern plural godhead . 
irenaeus held view somewhat similar apologist . 
howev uncomfort two-stag approach . 
he still view god one personag distinct becom fulli visibl except process self-revel economi . 
the distinct present essenti natur . 
irenaeus emphas holi spirit apologist . 
irenaeus ' view probabl call econom trinitarian though term normal use refer later develop . 
third centuri clh dynam monarchian sourc theodotus adher paul samosota artemon socinus modern unitarian percept god 's essenc the uniti god denot one natur one person . 
the son holi spirit therefor consubstanti father 's divin essenc imperson attribut . 
the divin dunami came upon man jesus god strict sens word . 
percept god 's subsist the notion subsist god palpabl imposs sinc perfect uniti perfect indivis . 
the divers ' god appar real sinc christ event work holi spirit attest dynam oper within god hypostat union . 
asign deityetern father uniqu origin univers . 
he etern self-exist without begin end . 
son a virtuous finit man whose life god dynam present uniqu way christ definit deiti though human deifi . 
holi spirit an imperson attribut godhead . 
no deiti etern ascrib holi spirit . 
critic elev reason wit biblic revel concern triniti . 
categor deni deiti christ holi spirit therebi undermin theolog undergird biblic doctrin salvat . 
in summari probabl best thought trinitarian . 
god undifferenti one . 
son holi spirit seen simpli name man jesus grace god activ church . 
clh modalist monarchian sourc praxea adher noatus sabellius swedenborg scleiermach unit pentecost jesus onli percept god 's essenc the uniti god ultra-simplex . 
he qualit character essenc one natur person . 
this essenc may design interchang father son holi spirit . 
they differ name ident unifi simplex god . 
the three name three mode god reveal himself . 
percept god 's subsist the concept subsist god erron confound real issu phenomenon god 's modalist manifest . 
the paradox subsist three one refut recogn god three person one person three differ name correspond role follow one anoth like part drama . 
asign deityetern father fulli god fulli etern primal mode manifest uniqu unitari god son full deityetern ascrib sens anoth mode one god ident essenc . 
god manifest tempor sequenc specif role incarn . 
holi spirit etern god tile design phase one god tempor sequenc manifest pursuant role regener sanctif . 
critic deperson godhead . 
to compens trinitarian defici view propound idea clear heret . 
it concept success manifest godhead account simultan appear three person christ 's baptism . 
rusch comment evid belief sketchi . 
there actual two slight differ group includ noetus follow sabellius . 
noetus appar extrem . 
sabellius follow attempt use featur econom trinitarian creat sophist view . 
unfortun inform sabellius come centuri later seem confus marcellus ancyra . 
clh i ve move follow descript third-centuri view . 
it origin appear near end . 
clh econom trinitarian sourc hippolytus tertullian adher various neo-econom trinitarian percept god 's essenc the godhead character triuniti father son holi spirit three manifest one ident indivis substanc . 
the perfect uniti consubstanti especi comprehend manifest triadic deed creation redempt . 
percept god 's subsist subsist within godhead articul mean term distinct distribut dispel effect notion separ divis . 
asign deityetern the equal deiti father son holi spirit clear elucid observ simultan relationaloper featur godhead . 
co-etern time intellig surfac ambigu view seem logic implic . 
critic is tentat ambigu treatment relat aspect triniti . 
note develop apologist irenaeus mention . 
as threeness visibl primarili various way god reveal histori . 
howev say manifest plural somehow present godhead begin . 
tertullian talk father son holi spirit three one substanc . 
mani peopl regard view essenti orthodox less develop philosoph categori . 
clh origen develop approach start clement attempt appli neo-platon christian thought . 
he set mani term come battl . 
in platon fashion see son mediat mediat absolut one god plural creat be . 
the son generat etern generat . 
that relationship father son etern . 
it said phrase haunt discuss centuri . 
have son intrins concept god . 
the father son describ separ hypostas though may quit mean separ subsist context . 
the union one love action reason think may use term homoousio substanc . 
the holi spirit also activ person substanc origin father son . 
origen 's intent trinitarian tritheist push thing direct separ . 
fourth centuri clh subordination often call arian clh sourc arius major adher modern jehovah 's wit sever lesser known cult percept god 's essenc the inher one god 's natur proper identifi father . 
the son holi spirit discreet entiti share divin essenc . 
percept god 's subsist the uniperson essenc god preclud concept divin subsist godhead . 
threeness one self- contradictori violat biblic principl monotheist god . 
asign deityetern father the one unbegotten god etern without begin . 
son a creat therefor etern . 
though vener divin essenc . 
holi spirit a nonperson nonetern eman father . 
he view influenc express god . 
deiti ascrib . 
critic it varianc abund scriptur testimoni respect deiti christ holi spirit . 
it hierarchi concept likewis assert three essenti separ person regard father christ holi spirit . 
this result total confus soteriolog . 
note also version view son fulli human either . 
he supernatur sinless . 
that distinguish view adoption . 
clh orthodox trinitarian sourc athanasius adher basil gregori nyssa gregori nazianzus augustin thoma aquina luther calvin contemporari orthodox christian percept god 's essenc god 's perfect unifi simplex one essenc . 
this essenc deiti held common father son holi spirit . 
the three person consubstanti coinher co-equ co- etern . 
percept god 's subsist the divin subsist said occur three mode hypostas . 
as godhead exist undivid divid person this view contempl ident natur cooper function without denial distinct person godhead . 
asign deityetern in final distil view unhesit set forth father son holi spirit co-equ co-etern godhead regard divin essenc function . 
critic the shortcom limit inher human languag thought imposs total describ ineff mysteri three one at least 4th cent sever differ approach fit descript regard orthodox somewhat differ detail . 
nicea origin held respond arius . 
arius thought carri origen 's thought bit far point make son separ entiti . 
in general east tend take approach base origen 's hard get accept nicea east . 
it final accept base work athanasius cappadocian gregori nyssa gregori nazianzus among other . 
while start three show uniti natur action one must think singl god . 
this allow council constantinopl 381 get wide agreement idea three hypostates one ousia . 
clh adapt chart christian theolog doctrin h . 
wayn hous . 
frank 
