i uncomfort tract general seem innappropri emphasi hell . 
god deserv love worship he . 
i like idea frighten peopl accept christ . 
and yet jayn read gospel particular topic jesus spoke hell figur larg time -certain heaven . 
paul learn i thess taught new believ new church eschatolog hesit teach hell damnat . 
rev chapter 2011-15 specif allegor . 
i think word throne use 45 time rev unbeliev come receiv assign sever judgement john 3 read alreadi judg . 
rom 3 speak everi mouth 
shut . 
there recours excus defens . 
i see evangel combin way live show god 's love put word explain love . 
preach gospel without live gospel better noisi gong clang cymbal . 
yes i agre . 
life often like pendulum swing extrem stop moder i think seen extrem hell fire brimston preacher also seen extrem hell talk fear offend someon sensibl . 
i forget found word life ministri i rememb tell stori . 
he small town hardwar store man got point tell n't believ satan hell . 
he believ everybodi go heaven . 
it point man ask pray god he would send children hell ! 
of cours man would n't . 
but point made . 
mani peopl say n't believ hell will realli place faith n't exist . 
if man would pray prayer hell n't exist would fear prayer answer . 
and yet walk believ 
never sent . 
i 'd use differ illustr howev . 
i includ . 
when i watch say basketbal go bull ! 
game i see blatant foul n't call oi vey ! . 
what 's ref n't make call . 
it 's unfair . 
and life righteous demand payment . 
as surgeon take knife hand cut cancer away god cut still old creation . 
we must preach gospel rich includ fact reject the way the truth the life broad way distruct . 
here 's question how mani christian afraid go hell ? 
how mani respond god 's love ? 
i think i would fall somewher . 
actual . 
after repent n't turn toward also turn away ! 
no jesus use his ministri i sure see also . 
in love cours truth assur . 
i thought write someth topic . 
i would say good reason exist etern . 
1 god light . 
yes he love his love boundari holi . 
2 digniti man . 
either man robot respons creatur . 
if respons also account . 
3 the aw sin . 
today poor poor concept sin god . 
4 christ . 
he will die go himself offer avenu whosoev 
