i must miss post waco david koresh second come . 
how one tell second come real thing unless person claim it obvious insan ? 
first fruit . 
the messiah come build kingdom heaven earth . 
he also come first reveal root caus origin sin fallen natur provid mean cut connect origin sin . 
he also want creat world peac base godism . 
the messiah 's teach build foundat bibl provid profound new insight natur god fall man purpos creation god 's provid restor . 
it also provid foundat uniti world 's religion . 
mani christian expect jesus come liter cloud may miss return . 
just jewish peopl miss jesus 2000 year ago . 
they still wait first come . 
the jewish peopl age expect elijah come first . 
jesus said john baptist elijah . 
but john baptist deni elijah . 
how reflect jesus ? 
later prison john even question jesus one come look anoth . 
see book matthew i 'm say david koresh second come christ . 
how could somebodi break word second come ? 
koresh promis would come compound allow give radio broadcast . 
he n't . 
still seem fool peopl . 
david koresh n't even come close . 
the problem peopl like make difficult peopl believ trust real messiah show . 
and meagr knowledg bibl seem christian hard jew christ 's day cautious accept somebodi religi author n't accept messiah . 
so i surpris nobodi discuss difficulti want earli recogn second come time want credul believ anybodi claim god . 
veri good point perhap import point christian how recogn second come ? 
the messiah claim god . 
what set messiah apart born without origin sin . 
he born perfect achiev perfect period growth . 
adam eve born sinless fell tragedi meant would take god thousand year creat kingdom heaven earth god origin intend . 
god 's restor provid still complet . 
the messiah true son god one god god 's repres earth god . 
there one god . 
mark 1321 and one say look christ ! ' look ! ' believ . 
... 
mark 1326 and see son man come cloud great power glori . 
my understand jesus ' answer unlik first come veil second come quit unmistak . 
by way koresh 's public statement 's clear claim christ . 
who els world claim messiah . 
mayb 's alreadi . 
