-and mani other mail . 
here repli one letter . 
seem atheist like doctrin hell ! 
there 's noth like preacher put fear ignor man ... 
if god n't creat hell first place 'd need die save us . 
is n't also bit paradox say god die fact thing remot possibl . 
can infinit die ? 
your use 20th centuri concept interpret 1st centuri writer . 
of cours termonolog god could ceas exist howev death ever mean scriptur . 
if studi word see signifi separ death separ ceastat . 
this reason agoni cross . 
for first time etern one member godhead separ two . 
i met young ladi beauti model ever live . 
she person saint ever imagin . 
she becom girlfriend sever year . 
howev draft separ distanc . 
to form death . 
later decid could n't wait come home bid adu . 
that death . 
it separ made whole . 
death separ etern death etern separ his fellowship he chose send outer dark chose go . 
know jesus talk hell he heaven ! 
thank info . 
what respect i man diminish tenfold . 
i promis never say wise love man ... 
when i rebel earth father spank . 
i found wisdom i grown older especi i children . 
he tri guid away hurt would enter life i continu suicid cours . 
he love though i interpret harsh unlov . 
if god warn impend danger love . 
if choos let us pleas end tell us rule would harsh . 
you conscienc matter calus fallen wit thing wrong caus fear . 
be jesus alleg god i doubt could honest feel pinprick man dealt ... 
this may give light error understand . 
one must correct knowledg order correct faith . 
faith knowledg insepar . 
jesus certain felt pinprick life . 
as scriptur say heb . 
415 for high priest sympath weak one tempt thing yet without sin . 
the kenosi passag phil 2 state he gave his godhead attribut he took upon himself human . 
it favorit medit mine think . 
it phd thesi . 
the conscious christ i talk length great mani peopl interest studi includ clh . 
it concluss jesus 2nd member triniti actual suffer . 
he becam part human race experienc . 
he grew knowledg he chose grasp his omnisci chose taught . 
it understand he led spirit extent sometim hard distinquish jesus man jesus god . 
but jn 8 adulter women thrown him tens quit clear whole situat took him surpris . 
that he awar event take place time . 
he live sequenti histori i . 
mayb time discuss lengthi discuss one caus curcuit breaker brain pop often . 
thank info . 
just know friend i start freethink organ i 'm go use info provid organ intro- duction ... 
i member club . 
the free thinker glorious ideal . 
by contrast cours believ believ unforun repositori everyth dogmat inhibit reactionari repress . 
i find stanc amus absurd . 
if liber humanist wish critic christian buddhist marxist right . 
but must pretend led sole ration doubt fact led faith . 
he must acknowledg ration doubt free thinker critic christian might equal ration doubt christian critic humanist . 
if faith dout . 
there faith choos cast doubt faith . 
pascal point sceptic argument allow posit posit . 
few . 
.speak dubious sceptic the fact skeptic skeptic skeptic evid doubt anyth must believ someth els ! 
the person skeptic toward one faith even faith devot adher anoth . 
in fact measur poverti unawar defin negat term henc term a-theist . 
some peopl claim otherwis argu vocifer complet skeptic . 
in campus ministri i ran across time i care rememb . 
howev disprov argument everi thought everi word everi point logic use . 
everi moment share communic speak total skeptic . 
their insist tri make sens eloqu testimoni assumpt power though silent . 
that say complet skeptic imposs limit skeptic arbitrari . 
next time re room skeptic yell look fli undon ! 
each person choos skeptic believ without skeptic . 
to stress belabor obvious underlin point one know exhaust know know . 
pure objectiv myth complet skeptic impossibl . 
the answer impass lie 3rd way know one base presupposit . 
but knowledg proceed must presuppos prove cover blown pretent critic doubt critic doubt depend idea human knowledg total object neutral . 
in word anoth myth . 
presupposit friend . 
it imposs doubt anyth unless someth doubt -our assumptionspresuppost . 
even criticez upon basi assumpt . 
presuppostiton silent partner thought silenc must mistaken absenc . 
i tell god condemn honest he unworthi worship . 
better burn hell serv tyrant heaven .. 
of cours hard origin statement . 
milton coin use millenia . 
it even use first highland movi . 
but presupt base faulti knowledg charact god . 
you oper presupposit premis humanist theolog he reveal himself histori his prophet his word last thru his son . 
if reject god 's annoint savior reject him correct understand himself . 
