re are christian paulin ? 
both . 
sure ? 
but use paul correct word jesus ? 
there doubt mind sin least case . 
jesus deal explicit question whether law bind gentil . 
so anyon dissolv even one smallest command teach other way known lowest kingdom sky wherea anyon keep command teach known someon great kingdom sky mat519 gaus are anyon one ? 
whi assum sinc jesus n't say word appli jew appli human be irregardless race sex ? 
whi assum even though jesus mention name still jesus talk direct ? 
that 's i cite evid way jesus dealt centurion . 
as general jewish view i depend larg studi paulin theolog one h.j . 
schoep one whose author i ca n't come moment . 
both author jew . 
also various christian non-christian jew discuss issu newsgroup . 
mat 519 clear law still valid . 
it say appli gentil . 
doe say appli ? 
are anyon one ? 
and yes i say specif requir worship sabbath ten command ceremoni detail re look oblig gentil . 
ex208-11jp rememb sabbath day keep holi . 
six day shall labor work seventh day sabbath lord god shall work son daughter male femal slave cattl stranger within settlement . 
for six day lord made heaven earth sea he rest seventh day therefor lord bless sabbath day hollow . 
note there specif requir worship howev i one would bold call vers ceremoni detail similar circumcis . 
do n't mani christian still practic circumcis ? 
i 'm sure quit els i say subject . 
again 's unfortun jesus n't answer question direct . 
it 's unfortun jesus n't use name direct mayb jesus ? 
are somebodi nobodi ? 
howev know 1 1st cent . 
jewish approach 2 jesus dealt least one gentil 3 jesus ' discipl dealt issu becam acut i 'm refer act 15 paul . 
given agreement i n't see 's big problem . 
if n't see problem perhap none . 
as paul close roman 14 gaus in short pursu end peac build . 
do n't let dietari consider undo work god . 
everyth may clean 's evil person eat offens spirit . 
better eat meat drink wine whatev els brother offend . 
as faith keep god . 
the person luck n't condemn sampl . 
on hand person doubt someth eat anyway guilti n't act faith failur act faith sin . 
