first i thank collect peopl given good answer question . 
in follow-up jason smith 's post i address issu caus misunderstand i also conced i doubli remiss i assert no reason altern exist entir subject statement part one could invalid given time discoveri scientist . 
i also understand prove theori necessarili specifi happen propos like descript phenomena question . 
am i mistaken understand ? 
yes degre . 
there excel discuss sci.skept natur scientif work two week ago i hope escap notic . 
the correct word like ' . 
there way sure model theori absolut correct . 
theori back evid prove theori true ' mathemat sens . 
howev theori mere descript rationalis phenomena . 
it extrem import test whether theori predict someth new yet observ . 
all success theori scienc come pass test includ big bang theori cosmic evolut theori natur select etc . 
it mean must correct mere best fit ' data . 
but claim must answer univers spacetim emerg noth scienc good candid answer . 
all requir someth christian readili admit faith '' . 
well yes want believ . 
this scienc requir take good look theori evid see theori made success predict use reason . 
disbeliev punish . 
the fact sever candid beli none conclus . 
with conclus evid left faith . 
this puzzl need faith anyth ? 
my fellow atheist would call weak atheist someon unabl believ ie fail entertain belief god . 
yes i know one ca n't believ without god 's help luther make quit clear letter erasmus . 
i 'm afraid chang situat . 
coupl paragraph delet . 
summari ask whi univers exist i think question actual split two part name 1 whi exist ? 
whi anyth exist ? 
2 how univers emerg noth ? 
delet the question anyth exist counter demand answer question noth nothing non-exist . 
actual question turn devoid mean . 
thing exist thing n't exist n't exist . 
tautolog best . 
care examin origin question counter-quest . 
the first ask whi second request definit . 
no although look like one . 
this true dichotomi either someth exist noth exist . 
if noth exist nobodi would ask . 
if someth exist possibl ask actual exist could give answer . 
imagin moment nobodi non-exist could also ask whi noth exist ? 
this equival counter-quest noth exist nothing . 
now anyth exist equival someth exist something . 
this i meant tautolog apolog poor word previous post . 
i might add worldview thing exist thing n't ... n't ground realm non-falsifi theist 's belief god . 
it base assumpt reason someth ultim unsupport posit reason . 
it foundat exist soil one claim reason . 
i inde think probabl reason exist general reason i state . 
howev still leav open question theistic explan come . 
scienc give reason particular human 's exist . 
we come . 
either i therefor i i reason this deep philosoph question determin true ? 
also god determinist ? 
i tend think question mean his case . 
if i reason i ve yet fail see would . 
from perspect look like ' i ' exist truli random reason . 
i roll two dice i get 6 1 ? 
how i believ better reason exist ? 
if former satisfactori answer done satisfi need doctor . 
if latter search begin . 
yes i satisfi reason i find someth better . 
my 15 year christian help respect i admit i patient . 
anoth answer god sourc exist . 
this sound much better i tempt ask doe god himself exist ? 
if god sourc his exist mean he term human time alway exist . 
but sourc exist . 
this preclud his exist . 
it seek identifi his qualiti impli he exist qualiti btw . 
no n't i think exist god know he exist answer question knowabl . 
of cours obstacl belief his exist . 
i also discov scienc inadequ tool answer . 
it appear m . 
pihko agre shall see . 
but tool inadequ answer question preclud question . 
assert whi ' invalid question provid answer . 
it imposs know unknow thing . 
howev question i exist particular invalid question i said . 
but perspect imposs tell i ca n't believ given explan instead anoth especi sinc i found i delud . 
my apolog . 
i use come . 
whi pre-exist becom exist . 
whi pre-spacetim becom spacetim . 
i think pre-exist oxymoron . 
there time outsid ' spacetim except univers perspect univers never . 
it exist insid . 
but come admiss scienc fail answer whi ? . 
becaus ca n't answer realm modern scienc make question invalid ? 
no . 
the valid question discuss separ i think philosophi great help . 
what known knowabl ? 
m . 
pihko present good point though . 
we may need ask what i individu christian base faith ? 
will shaken product evid shatter sacr cow seek understand new discoveri truli disagre god said continu say word ? 
this good question . 
in tri answer numer question bother i final found noth base faith . 
i think would honest ask i believ i n't believ . 
petri 
