hold . 
i said scriptur true . 
howev discern exact jesus paul compani tri say alway easi . 
i n't believ paul tri say women behav way . 
rather tri say circumst time women speak would best avoid volubl cover head . 
this maintain proper wit toward other . 
rememb number relativist statement deriv absolut . 
for instanc absolut right christian strive peac . 
howev rule tri maintain world peac resort violenc occas . 
yes opinion . 
i agre truth scriptur . 
there principl learn . 
claim truth absolut though seem impli liter read bibl . 
if absolut truth constant across time cultur etc . 
interpret would necessari . 
i strong disagre absolut truth would requir interpret . 
that 's truth may absolut may obvious . 
like mani thing truth alway subject misinterpret . 
i strong suspect reach impass i deign comment much . 
sure . 
the bibl preach absolut truth . 
howev exact truth sometim matter confus . 
as i said bibl preach absolut truth . 
sometim fundament principl crystal clear least evangel . 
this arrog come play . 
sinc principl crystal clear evangel mayb rest us take word ? 
mayb n't crystal clear fundament principl either fundament principl . 
now hold . 
i never said christian arrog . 
inde mani christian src stress trap christian must alway wari . 
howev mean believ absolut establish bibl necessarili arrog . 
a christian believ word god absolut expect immedi evid everyon . 
so i think posit the bibl absolut truth prone error interpret reliabl determin figur truth . 
did i get right ? 
not quit . 
you say accord stanc reliabl determin true . 
that i said . 
i say fallibl human be discern truth 100 certainti . 
the distinct subtl yet import . 
when scientist perform experi claim result reliabl without claim absolut mistak whatsoev could made . 
in word admit could mistaken without sacrif convict . 
nobodi establish absolut truth 100 certainti . 
throughout centuri philosoph argu know complet certainti . 
descart made step right direct utter cogito ergo sum yet advanc much beyond . 
do believ peopl asid exist ? 
do believ comput termin use exist ? 
if absolut certain ? 
are sure grand illus ? 
of cours assur . 
this mean howev practic purpos certain exist . 
so christian . 
the matur christian i know deep convict absolut moral yet acknowledg non-zero probabl wrong . 
this howev mean abandon absolut . 
what 's point spend time claim defend absolut truth never know truth never least n't act upon ? 
what practic differ make ? 
as i said never absolut certain correct . 
this mean certain enough light evid render doubt unreason . 
