deletia- sig p.s . 
if sincer believ god exist follow blind ? 
do word question author mean anyth ? 
i defi theist repli . 
deletia- formal i probabl let pass 's worth time 's realli intend . 
but i could n't resist . 
a person weak mine . 
jerkius kneeus . 
tragic incur . 
the foundat faith god reason without exist god could proven . 
that his exist proven reason indisput cf . 
short treatis tradit proof exist god summa theologica . 
not i prove exist god disput show peopl disput this easi i disput god exist . 
simpl . 
i miss tradit proof treatis proof i rememb summa theolog 5 way i think rather poor stuff . 
the ontolog argument billion time better imho . 
i would think 'd want non-tradit proof consid general failur tradit proof least one i know . 
i think ontolog argument cosmolog argument teleolog argument . 
those one tradit enough funni name anyway . 
now given god exist his exist proven reason i assert his command must follow blind although fallen condit must alway measur doubt faith . 
whi ? 
this real question . 
so discuss i ll assum god exist . 
otherwis heaven author babbl . 
becaus god first caus thing first mover matter independ thing requir noth els exist measur perfect essenti be give order univers logo . 
pleas show case . 
i familiar first caus argument i ll accept sake argument first caus even though i find premic question . 
the rest ll show . 
this includ first caus god . 
i next assert god good . 
got . 
i deni god good . 
so . 
if contrari god evil i.e . 
absenc good . 
and sinc god never contradict himself his promis savior earli protoevangelium genesi 35 god instruct human adam first respons man 's alien sourc good man would requir act restor friendship . 
thus god becam incarn person messiah . 
this n't self-consist human must renew relationship god incarn ca n't . 
well unless think god human . 
grant god made human ' nonetheless cheat the intent statement clear man fix problem caus . 
god fix it- even indirect means- contradict . 
now messiah claim he truth john 146 . 
if claim true bound reason follow him truth incarn . 
whi ? 
also assum said claim true anyway ? 
if i claim truth bound reason follow ? 
you next seem problem author . 
have tri unit state marin corp yet ? 
i tell first-hand excel instructor author . 
undoubt . 
do mean impli obey command marin without question ? 
you seem impli god marin similar respect .. 
if tri say pleas explain say i miss . 
if yet privileg i repli author truth incarn may never question thus must follow blind . 
whi ? 
whi question ? 
even truth know certain irrat question ? 
perhap thus discov wrong . 
you assert god truth ca n't question truth . 
but i assert god truth anyway question truth . 
how assert less good ? 
one may not deni truth . 
oh ? 
i herebi deni 112 . 
i hope ll agre 112 truth . 
grant i look pretti damn silli say someth like i need someth 'd agre clear true . 
now ll notic stormtroop march drag gulag . 
no heaven light bolt either . 
no mysteri net outag . 
i seem permit say thing absurd . 
for exampl proverbi appl fell isaac newton 's head could deni happen . 
the law physic must obey whether human like . 
they true . 
they certain true . 
at least one newton deriv true inde wild inaccur high speed small distanc . 
we set law physic alway work case . 
if physic would alreadi . 
scienc question sort truth . 
if n't 'd still follow aristotl . 
i 'd general littl if want learn anyth new must question thing know tm . 
becaus alway wrong . 
therefor author truth may deni . 
even presuppos truth may deni may question god truth follow god may deni question . 
not must obey ! 
we could unquest disobey . 
how annoy us . 
but connect denial disobedi . 
dan no nicknam johnson and god said jeez dull ... 
was dull . 
genesi 00 
