to follow moder alreadi answer charg arrog abli i could done i confin answer charg illog . 
if i n't think belief right everyon els 's belief wrong i n't belief . 
this simpli belief mean . 
unfortunat seem christian taught think come religion . 
this everyon western intellectu tradit taught think . 
it fundament premi a not-a . 
if thing true convers necessarilli fals . 
without basic asumpt theolog scienc know alik imposs . 
we distinguish strong weak mean word believ howev . 
the weak sens mean i sure . 
i believ tom went librari could gone track . 
the strong sens mean i certain i use basi thought . 
i believ natur oper accord certain fundament law despit fact natur appear caprici unpredict . 
christian belief strong kind . 
though christian may well hold belief weak kind number theolog ecclesiolog topic . 
some take extrem say religion onli one n't accept teach wo n't save . 
note two separ idea . 
most hold first view major hold second . 
is matter pure logic christan true hinduism exampl must necessarilli fals insofar contradict incompat christaian . 
and matter logic vice versa . 
it take quit bit arrog claim know god thinkswant . 
it arrog claim know anyon think want unless told . 
christian believ god told us think want . 
especi 's base upon interpret book . 
most christian base belief bibl live tradit church establish christ guid constant holi spirit . 
the bibl simpli written core tradit . 
the logic statement faulti assum two peopl differ belief ca n't correct . 
if depend mean differ . 
if i believ tom six feet tall believ weigh 200 pound belief differ may right . 
if i believ tom six feet tall beleiv four foot nine one us least must wrong . 
it 's percept . 
no two peopl exact alik . 
no two peopl perceiv everyth way . 
i believ one truth . 
call god 's truth univers truth call . 
i n't believ god present truth . 
i think 's look see prayer medit inspir- ation dream whatev . 
just peopl may perceiv truth differ n't mean one wrong right . 
thus believ singl truth human find . 
you assert anyon believ find absolut truth mistaken . 
in short believ anyon share belief point wrong . 
qed . 
as exampl take question is glass half empti half full ? 
you two differ answer contradictori yet correct . 
so belief true requir everyon els 's belief wrong . 
here i begin suspect real difficulti knowabl truth simpli languag . 
say glass half empti contradict statement half full fact express differ word . 
the whole point phrase illustr differ way pessimist optimist express fact . 
it cours quit true differ peopl may express belief differ word . 
it also true may fail understand 's word express belief may argu bitter believ mile apart . 
great scism occur way much ecumen work done simpli resolv differ languag conceal agreement belief . 
this mean sens belief equal valid . 
sinc belief peopl hold contradict belief peopl hold obfusc languag cultur express belief strip away belief peopl hold must necessarilli fals neither arrog illog say . 
if i believ x believ y may correct y equival not-x one us wrong long hold respect belief must regard error . 
