hi xian netter god bless content 1 . 
intro 2 . 
love neighbor 3 . 
reaction post . 
purpos b . 
etern life i ve read news group religi month . 
sometim it realli give i need spiritu . 
at time i get littl irat . 
there kind peopl everi group i take offens intoler . 
it 's aw hard toler peopl . 
oop ! 
i ve gone smiley quota alreadi 's second paragraph imho follow command love thi neighbor leav judg god . 
specif one 's sexual orient part one 's self love sinner hate sin doe not appli pay attent fundaligionist . 
love neighbor wether like . 
i 'd happi get flame endless loos scriptur quotat contest galor defend point . 
i beleiv correct . 
btw love sinner hate sin slipperi slope hatr bottom . 
incred chop up post i wo n't even tri tell delet came mean jayn mean dan johnson mean eric no free gift mean . 
i never quit understood god give life mean actual . 
if say exist x give purpos care accept thing ? 
but i digress ... 
i find i dissatisfi littl purpos manufactur . 
littl cosmic sens . 
even greatest great pharo long gone pyramid histor odditi worn wind eventu turn dust . 
mankind one day perish . 
without interconnected transcend physic without god pointless end . 
most peopl abl live littl purpos success money power effect chang help other suffic . 
i suppos never think cosmic scale least abl put mind . 
to comfort know realiti illus . 
that true realiti underneath physic spirit . 
that world school sort learn grow soul matur . 
that give purpos littl purpos take pressur . 
it 's necessari make life success human term re realli learn . 
it 's import progress grow persist learn love other express love especi 's dificult . 
honest effort reward god know limit . 
i live forev god . 
ah begin diverg . 
i live forev anyon . 
i n't think either welcom opinion matter . 
interest theolog question . 
i feel common percept etern life way base . 
if i imprison limit egomind i i doubt i would choos imort . 
it would get aw bore . 
two serious questionsinvit to discuss 1 . 
what natur etern life ? 
2 . 
how mortal lock space time conceiv ? 
