listown i sent mr anderson privat . 
post think general interest . 
here copi someth i wrote anoth list . 
you may find relev . 
a listmemb ask what make common-law marriag wrong ? 
a common-law marriag necessarili wrong . 
there noth bibl old new testament get marri preacher priest jewish christian . 
and fact jewish priest never connect wed . 
there common notion marriag perform clergyman . 
in fact tradit christian view least west bride groom minist marriag clergyman wit . 
howev ! 
the essenti ingredi marriag mutual commit . 
two person consid marri bound mutual promis live togeth husband wife forsak other till death part . 
the reason reason concern marri alway insist kind public ceremoni order societi coupl may clear whether commit made . 
suppos away public ceremoni standard vow etc . 
instead man woman settl live togeth . 
after year man say woman hey honey great last i think 's time move . 
she say what talk ? 
he say i leav look someon prettier younger . 
she say but ca n't . 
we marri ! 
he say what talk ? 
we never got marri . 
she say i rememb distinct said night first made love . 
you said my love deep ocean etern star . 
as long i live i utter complet . 
when i lie deathb last feebl breath utter name . 
my .. 
he say oh ! 
that rhetor . 
just poetri . 
when man romant mood bound say kind silli thing like . 
you must n't take liter . 
and insist formal ceremoni matter public record . 
the church insist duti among thing give moral advic give man moral advic relat woman idea marri anybodi vice versa . 
the state insist sinc state concern properti right child care support therefor need know made commit . 
prospect fathers-in-law insist n't want daughter seduc abandon . 
prospect spous insist want make sure know whether hear real commit poetri and person make vow insist make formal public order may clear mind may know rhetor . 
this real thing . 
henc insist formal public explicit avow marriag commit . 
the church goe insist christian marri clergyman shall present wed record vow behalf church imposs valid wed without clergyman order make sure coupl understand christian teach marriag fact promis marri christian sens . 
the church also prefer standard marriag vow wari let coupl write vow much reason lawyer prefer standard terminolog draw contract . 
certain languag repeat use will one sure court interpret . 
tri say thing word may find probat judg 's interpret intend . 
similar church prefer avoid endless debat whether you main squeez i long haul fact cover territori forsak other till death us part this topic come list . 
is topic n't ? 
one listmemb ask if coupl love live togeth n't marriag eye god ? 
eventu someon ask in case status break ? 
is moral equival get divorc ? 
are relationship god forbid either walk ? 
the origin question said good grief i never thought ! 
in fact reason ground suspect someon say we n't need piec paper ceremoni front judg preacher order show love tri way advantag marriag plus option chang mind minimum bother . 
at point someon may say none appli mate . 
we quit clear fact assum lifelong commit for better wors forsak other till death us part . ' so case ceremoni need to repli would the reason requir driver 's licens keep danger driver road . 
what wrong exist unlicens driver exist danger driver . 
howev test licens driver obvious reason mean pursu goal reduc number danger driver road . 
therefor state right make enforc law citizen posit moral oblig refrain drive without licens matter much hotshot behind wheel think . 
back origin question . 
we listmemb know coupl live togeth around 20 year . 
he ask at point stop fornic start marri ? 
i answer point definit explicit accept oblig faith better wors long live . 
if accept oblig reason will declar front say justic peac ? 
