larri l . 
overack write respond simon i may interest see brief select post net . 
my understand sspx consid itself schism legitim excommun . 
but 's realli besid point . 
what roman cathol church say ? 
excommun real apart formal excommun provid canon law . 
here 's theolog involv interest . 
there confus issu sspx 's schism often basic problem lack abil distinguish true obedi fals obedi disobedi schism take various classif obedi first . 
there 2 import element involv purpos 1 command 2 respons made command as far command goe command legitim pope order cathol eat meat friday . 
or illegitim pope order cathol worship god dagon everi full moon come around . 
as far respons command goe refus command compli . 
make tabl thus 4 possibilit command respons name legitim compli true obedi illegitim refus true obedi legitim refus disobedi illegitim compli fals obedi so see 3 classif obedi come . 
obedi sole matter compliancerefus . 
the natur command must also taken account enough consid someon 's complianc refus say whether obedi disobedi . 
you also take consider whether command good bad . 
in exampl pope command cathol worship god dagon refus n't disobedi ! 
as far societi saint pius x goe certain refus compli certain thing pope desir . 
but alon insuffici allow one label disobedi . 
you also consid natur papal desir . 
and 's rub sspx say pope sinc vatican ii command certain bad thing church . 
the pope cours disagre . 
so ? 
are anoth arian heresi complet weak pope ? 
or sspx priest modern martin luther ? 
well way answer examin say tradit teach church . 
the problem cathol much idea realli go issu . 
the religion american cathol especi defect intellectu depth . 
you never read issu discuss cathol press countri . 
on hand one italian cathol magazin i get 30 day interview superior general societi saint pius x . 
mani cathol decid side pope . 
there sound papaci infal eventu pope straighten . 
but hand also unsound short term pope may inde wrong cathol noth help situat obey re wrong . 
in fact situat grave enough sin obey . 
at least re wast great opportun fail love christ heroic way time he need bad . 
schism ... 
let 's move schism . 
what ? 
schism superset disobedi refus obey legitim command . 
all schismat disobedi . 
but 's superset n't work way around disobey schismat . 
the mere fact sspx priest n't compli holi father 's desir n't make schismat . 
so must ad disobedi constitut schism ? 
mayb someth els make sspx priest schismat . 
you must add reject right command . 
look decent refer cathol theolog 's ll find distinguish criterion schism reject right command . 
here 's cathol encyclopedia say exampl ... 
everi disobedi schism order possess charact must includ besid trangress command superior denial divin right command . 
ce articl schism is societi saint pius x schismat ? 
the answer clear say pope boss . 
they pray everi day . 
and 's matter far schism goe . 
what boil leav asid consider exact natur object posit legitim one far cathol theolog obedi schism goe . 
they resist certain papal polici think clear contrari tradit teach papaci best interest church . 
in fact someon find situat duti resist . 
now stanc rome ? 
well read holi father 's motu proprio ecclesia dei find . 
it 's definit document subject . 
a motu proprio specif papal act . 
it 's product roman congreg letter pope possibl never even read . 
it 's pope . 
his boss god ... 
's one els complain . 
in document holi father say among thing 1 the episcop consecr perform archbishop lefebvr constitut schismat act . 
2 archbishop lefebvr 's problem misunderstand natur tradtion . 
both confus i fail see logic pope 's point . 
as far episcop consecr go i read interest articl translat italian magazin si si no no . 
it get back question jurisdict . 
if episcop consecr impli reject pope 's jurisdict would truli constitut schismat act justifi excommun current code canon law . 
but problem accord tradit theolog holi order episcop consecr confer jurisdict . 
it confer power order abil confect sacrament . 
jurisdict must confer someon els power confer pope . 
the societi bishop know tradit theolog quit well take great pain avoid pretenc jurisdict anyon . 
they simpli confer sacrament requir bishop . 
the si si no no articl interest posit reason pope said novel post-vatican ii idea holi order . 
accord idea episcop consecr confer jurisdict . 
i lent articl friend unfortun ca n't tell . 
i believ quot new code canon law support idea . 
the pope 's think point remain great puzzl . 
there 's way schism accord tradit cathol theolog . 
so pope think ? 
as far point regard natur tradit goe 's passag question the root schismat act discern incomplet contradictori notion tradtion . 
incomplet take suffici account live charact tradit second vatican council clear taught come apostl progress church help holi spirit . 
there growth insight realiti word pass . 
this come various way . 
it come contempl studi believ ponder thing heart . 
it come intim sens spiritu realiti experi . 
and come preach receiv along right success espiscop sure charism truth . 
but especi contradictori notion tradit oppos univers magisterium church possess bishop rome bodi bishop . 
it imposs remain faith tradit break ecclesi bond person apostl peter christ entrust ministri uniti his church . 
papal motu proprio ecclesia dei 2 juli 1988 it seem holi father make two point simplifi follow vatican council ii happen . 
i pope . 
the argument either case suffici prove archbishop lefebvr must wrong disagre . 
this weak say least ! 
it would help clarifi thing pope address archbishop lefebvr 's concern detail . 
what john paul ii 's stand social kingship christ taught gregori xvi pius ix leo xiii pius xi pius xii exampl ? 
are suppos ignor pope said subject ? 
i n't know futur hold power sspx still talk rome tri straighten thing . 
mani peopl would prefer call justifi refus obey justifi disobedi even obey god rather man . 
call refus obey obedi put us sort alic wonderland world word mean whatev want mean . 
similar schism indic formal break church . 
if pope say schism exist seem definit exist . 
it may pope wrong side break good reason break exist short heal . 
but one deni fact exist ? 
it seem grave danger destroy thing tri reform power papaci . 
what good becom reconcil pope futur process destroy abil use tool church disciplin ? 
it 's one thing hold pope misus power excommun someon wrong . 
it 's someth els say excommun take effect schism imagin . 
that mean act church disciplin legal tool act whose valid open debat . 
general liber cathol problem pope . 
while often object church sanction general admit sanction exist . 
you open door peopl simpli ignor papal decis claim truli obey disobey communion excommun . 
this would seem precis denial divin right command say defin schism . 
