in earlier articl i explain mani peopl find arrog christian christian profess absolut certianti belief doctrin . 
that mani christian insist can not made mistak discov belief amount say infal . 
impicit claim infal pretti arrog us probabl agre . 
in short problem matter good sourc part doctrin belief rest think reason doctrin suspect . 
so long brain involv possibl error . 
i summaris problem write there way loop someon call rexlex ' claim is way loop bother explain prefer instead paraphras sartr rambl wittgenstein say conclus argument lead relativ . 
as i explain reject argument fals dislik lead fact chang dislik . 
rexlex ' wrote i disagre dr nanci 's sweeti 's conclus taken fruition lead relativ lead dispair . 
howev first-year philosophi student explain rexlex ' written constitut refut . 
all said like i wrote done noth disput . 
there two sentenc rexlex 's post seem relev point hand there thing true truth real experienc verifi . 
i disput truth verifi experi . 
i exampl direct experi ad number . 
i n't claim infal fact i rememb sum incorrect i claim i direct experi reason number . 
howev go past experienc thing start reason much shakier ground . 
that point earlier articl . 
human brain infest sin trust limit circumst . 
it god 's revel absolut thing . 
but far get ? 
onc god 's revel stop reason begin possibl error appear . 
for exampl let 's suppos modern bibl translat includ perfect render jesus word last supper jesus said exact this bodi we ll presum said total without error absolut true . 
what certain ? 
not much . 
at moment stop speak peopl start interpret possibl error appear . 
did mean liter ? 
we record elabor word . 
was think tran- con- substati ? 
he n't say . 
we interpret passag use brain think reason draw conclus . 
but know brain perfect think often lead us wrong . 
this someth us direct experi . 
8- whi anyon believ reason know fallibl lead perfect conclus ? 
so given assumpt exampl certain jesus said this bodi beyond start make doctrin use brain reason christ reveal get troubl . 
unless infal thing certain . 
to extent doctrin reli fallibl human think certain . 
that problem seem arrog . 
the non-christian around us know human be make mistak sure know . 
they believ infal . 
when christian speak believ reason never lead astray implicit claim infal non- christian around us rare believ implicit claim . 
wit hard go work person talk believ either foolish recognis limit intent tri cover . 
i think would far better say thing certain thing confid . 
for exampl might say know sin recognis sin someth direct experi . 
but thing whether base reason scriptur extra-bibl think labl infal say confid readi explain reason . 
but far i awar none us infal speak act think flawless ridicul . 
rexlex ' suggest peopl read he there he not silent franci schaeffer . 
i n't think high i think mr schaeffer grossli overr mani evangel christian . 
somebodi els might like though n't let opinion stop read . 
if someon interest opinion i 'd suggest on certainti ludwig wittgenstein . 
