my news feed broken i n't receiv new news 243 hour 10 day . 
so repli pleas send privat reply-to line address i n't know work . 
it depend upon softwar general i would n't expect reply-to caus email cc sent addit post . 
you ll probabl need someth specif vari depend upon news softwar . 
clh at rate i need support . 
much thank jayn k alreadi support kind word prayer ! 
i ve work compani eight year various engin job . 
i 'm femal . 
yesterday i count realiz seven differ occas i ve sexual harrass compani . 
seven time . 
eight year . 
yesterday recent one someon left x-rat photo nude woman desk drawer . 
i 'm realli upset . 
i suppos could wors could man sex sheep someth . 
there note . 
i know someon 's idea innoc joke went awri someon 's sick idea flirt act emot terror work ! 
i dread come back work today . 
what boss come ask kind question i n't know answer i take militari specif shelf look answer fall pictur man sex sheep ? 
i general bibl desk occasion inspir i open corinthian find pictur la north american man boy love associ ? 
i want throw think stuff . 
i lock desk i ca n't lock everi book i offic . 
i ca n't trust someon wo n't shove someth briefcas coat pocket i 'm look i go home find pictur threat raunchi note someon want bodi . 
to make wors entir depart went lunch yesterday treat marvel secretari lunch . 
the appoint hour leav 1130 . 
i work anoth build want go lunch . 
so i return 1125 find ever singl person alreadi left lunch . 
they left 1115 . 
no one could bother call build even though number post . 
so i came back depart look like neutron bomb gone i sole survivor . 
this despit fact everyon knew bad i felt nake woman left desk drawer . 
i need prayer i ca n't stop cri . 
i deepli wound 's ridicul . 
i feel like i 'm kind sub-human piec garbag peopl reduc sister simpli sex organ sex act . 
i feel like i 'm sub-human piec garbag 's worthi simpl phone call say we re leav mari 's lunch littl earli bob get back big 100 meet .. 
pleas pray resent either go away miracul turn someth posit . 
pleas pray whoever tortur stop find heal him- . 
pleas pray heal latest wound fall top whole slew wound .... 
pleas pray i find new job place corpor cultur best prevent harrass happen first place swift act appropri someth occur despit best precaut . 
this compani opinion pretti word sexual harrass n't toler get right one femal engin touch inappropri left obsen threaten note left obscen pictur spoken lewd etc seven time eight year place ? 
pretti word compani good i 'm terrifi heal latest assault . 
and pleas pray i n't turn automaton . 
that 's bad habit ignor go away re worth anyon 's time n't go talk anyon re right sub-human piec garbag deserv treat way object prostitut mind compani ca n't other expect prostitut bodi well ? 
make think women n't possess noth sex organ abil perform sex act ? 
this kind think catapault one major depress episod pleas pray thought n't come head stay trigger depress . 
pleas pray latest trauma n't come god . 
in way wound like invit deeper connect god 's also possibl trigger spiritu crisi separ one mental god . 
i know god n't drop love hand 's aw easi walk edg hand look think i 'm fall forget god 's still hold . 
although probabl n't entir appropri newsgroup i realli use kind love support provid . 
for reason i hope good mr . 
moder allow latest indulg . 
after 's allow thermomet note off-the-wal topic . 
thank advanc everyon support prayer . 
peac esther 
