here stori saint peopl might like read . 
i got the morn star post permiss editor . 
saint aloysius gonzaga the patron youth the marqui gonzaga high aspir son princ gonzag . 
he want becom famous brave honour soldier . 
after must carri great famili name gonzaga . 
of cours becom far famous brave honour father could ever imagin though manner expect . 
saint aloysius ' mother woman receiv immens joy pray god medit divin mysteri life our lord . 
she littl time pleasur life . 
as saint aloysius grew began resembl mother father . 
saint aloysius learn numer express father 's soldier moment discov vulgar faint shock . 
this show immens hatr sin what exampl us contempt must sin . 
about time first holi communion receiv archbishop milan charl borromeo becam great saint con-secr puriti god ask bless virgin protect innoc life . 
he want share our lord 's suffer show reciproc love . 
he start deni passion avoid eat finest food wear best cloth would put piec wood bed order mortifi love god . 
while earli teen father sent younger brother court spanish king phillip 11 . 
obedi set make best . 
he mix well peopl royal court handsom polit intellig alway someth interest say . 
not long time great soldier-saint saint igna- tius loyola found societi jesus jesuit toward saint aloysius -12- began yearn . 
when final told father marqui flew rage forbad son becom priest . 
after short time father sent great citi order tempt away priesthood even trial saint aloysius grew desir religi life strengthen virtu puriti . 
the marqui ' plan obvious fail con-front son will obey forget foolish- ness ? 
i father in-evit repli . 
then leav sight n't return chang mind ! 
with tear cloud eye saint left room pray tell lord i ? 
tell ! 
tell ! 
he knelt flagel done sever time time seen . 
the onlook rush marqui . 
this last brought proud man sens . 
the lord want lord he gave consent son becom jesuit . 
after year end sixteenth centuri terri- ble epidem broke rome . 
all hospit full could hous jesuit open . 
saint aloy- sius could hospit particular prepar die holi death . 
saint aloysius contract plagu carri nurs sick . 
for three month lay burn fever final june 21st 1591 gave soul lord gaze crucifix . 
let us invok saint aloysius patron imit humil puriti confid prayer . 
saint aloysius gonzaga pray us . 
brendan arthur prayer necessari person consecr servic other sword soldier god bless from simon line 106 
