my last articl includ quot if substanti number talk.religion.misc reader read wittgenstein 60 post would disappear . 
if understood wittgenstein 98 would disappear . 
michael l siemon someon call boundari ' wrote this quot seem littl arrog n't think ? 
there convent call smiley ' look like it suppos look like sideway smiley-fac indic preced comment suppos funni . 
and i ll note i particip talk.religion.misc five year i 'd say mr siemon far . 
8 in meat repli mr boundari serv excel exampl i meant there way loop . 
i wrote human brain infest sin trust limit circumst . 
in repli mr boundari wrote i would beg differ . 
the properly-form conscienc trust virtual all time . 
which move problem back one level tell conscienc proper form ? 
the way tell presuppos capabl judg formed- conscienc . 
in word sure conscienc proper form ' assum evalu trust . 
assum conclus save lot time i ll grant 's valid way reason . 
unless infal judgement think certain . 
therefor possibl certain conscienc proper form ' . 
whatev suppos mean . 
mr boundari give anoth paradigm exampl problem now hit purpos church . 
it necess infal interpret divin revel . 
without church christian would noth bunch littl divis sect . 
the church necess ' infal interpret divin revel ? 
how know ? 
presum believ argument anoth know argument contain mistak ? 
you write therefor although mind finit suscept error compet arriv induct insight give confid abil distinguish true true even area subject experiment method . 
but huge differ confid abil distinguish true true ' infal ' . 
i confid lot thing absolut certainti long way confid ' . 
this discuss arrog claim absolut certain realli go check subject line . 
say absolut certain signific differ say confid . 
when say confid invit peopl ask . 
except limit circumst say absolut certain invit peopl dismiss someon idea fallibl . 
i yet meet anyon believ knowably-infal sourc truth would admit possibl error reason . 
all everi last one claim infal . 
the result convinc idea go . 
this particular discuss may entir relev origin critic . 
i get feel origin poster regard arrog idea right wrong answer religion differ etern consequ . 
when i say i think hell least signific danger end i admit say reason process i use reach fallibl . 
thus least principl i could wrong . 
but basic fact clear enough taught bibl i think 's unlik i 'm misinterpret . 
in order get level confid i ve tri frame statement suffici care sidestep number controversi issu . 
i n't exampl said non-christian definit end hell i n't attempt describ hell detail . 
i feel view go regard arrog intoler even though i acknowledg i 'm fallibl 's chanc i 'm wrong . 
do n't get wrong i think lot genuin arrog christian often critic us justifi . 
but least case i think critic constitut blame messeng . 
if univers set etern consequ certain decis 's fault i 'm tell way i think . 
you may think god immor set thing way . 
it 's one critiqu christian i find difficult respond . 
but 's arrog tell i think truth . 
