it 's clear much need said faq . 
i think paul 's comment esteem one day anoth rom 14 probabl need said . 
was paul god ? 
is interpret word paul higher prioriti direct word jesus matt514-19 ? 
paul begin roman 14 if someon weak faith .. 
do count one weak faith ? 
i accept darius honor lord . 
i wish might equal accept esteem day alik similar best honor lord . 
yes bibl say ? 
what jesus say ? 
paul close roman 14 on hand person doubt someth eat anyway guilti n't act faith failur act faith sin gaus isbn0-933999-99-2 have read ten command portion law ? 
have read jesus ' word matt514-19 ? 
is doubt mind right sin greek hamartia miss mark ? 
howev i 'd like clear i think 's unambigu proof regular christian worship first day . 
as i indic respons passag cite . 
wherea ten command jesus ' word matt514-19 fair clear ? 
the difficulti passag actual someth els . 
they look like talk nnregular christian meet neither explicit say gather everi sunday worship . 
we get various piec inform noth aim answer question . 
matt514-19 n't answer question ? 
day christian met hous . 
act 207 despit darius ' confus describ act occur sunday . 
... 
it n't say gather see paul gather break bread break bread rough synonym eat . 
so i think obvious read first day everi week simpli mean everi time gather worship . 
how unit concept ten command jesus 's word matt514-19 ? 
i think reason implic clear statement nt author assum reader knew christian worship . 
clh or assum ten command jesus ' word matt514-19 actual stood someth ? 
perhap strong faith ? 
no i n't believ paul overrul god . 
howev paul write larg gentil audienc . 
the law regard jew time bind jew gentil . 
there rule bind human be so-cal noachic law quit minim . 
the issu church face jesus ' death gentil want follow christ . 
the decis impos law n't say law abolish . 
it simpli acknowledg fact n't appli gentil . 
thus contradict mat 5 . 
as far i tell paul jewish christian continu particip jewish worship sabbath . 
thus continu obey law . 
the issu gentil christian cover law least ceremoni aspect . 
jesus dealt most jew . 
i think reason assum mat 5 direct jewish audienc . 
he interact gentil time e.g . 
centurion whose slave heal coupl other . 
the term use describ centurion see luke 7 suggest god-fear i.e . 
gentil follow god adopt whole jewish law . 
he commend jewish elder worthi person jesus accept . 
this seem indic jesus accept prevail view gentil need accept law . 
howev 's involv want compar jesus paul law . 
in order get full pictur role law come grip paul 's appar reject law relat jesus ' commend law . 
at least i read paul say law serv purpos certain sens superced . 
again issu n't one abolit law . 
in middl discuss paul note might understood way assur us 's intend say . 
rather see law primarili present convict peopl sin . 
but ultim 's imposs standard one superced christ . 
paul 's comment world 's clearest everyon agre read . 
but interest thing notic even radic posit entail abolit law . 
it still remain uncompromis standard iota dot may remov . 
for purpos convict sin 's import relax . 
howev christian 's end ultim live faith law . 
while theoret categori use rather differ end i think jesus paul come rather similar conclus . 
the quot passag mat 5 taken context rest sermon mount jesus show us interpret law . 
the iota dot would suggest rather liter read fact 's jesus ' approach . 
jesus ' interpret emphas intent law stay away ceremoni detail . 
inde well known take rather free attitud toward sabbath kosher law . 
some scholar claim mat 517-20 need taken context 1st cent . 
jewish discuss . 
jesus accus oppon care give tenth even minor herb neglect thing realli matter justic merci faith care cup plate clean fact insid peopl use full extort rapac . 
mat 2323-25 this discuss later mat 5 suggest jesus specif view law mind talk maintain law full strength think aspect . 
paul 's conclus similar . 
while talk law superced specif exampl give involv ceremoni law circumcis sabbath . 
he quit concern maintain moral standard . 
the net result paul talk law superced jesus talk law maintain i believ talk differ aspect law . 
paul embroil argument circumcis . 
as natur letter respond specif situat 's look aspect law current caus troubl law specif jewish ceremoni . 
he certain intend abolish divin standard conduct . 
on hand jesus commend law seem talk law broadest implic moral human relationship deemphas aspect later give paul much troubl . 
it 's unfortun peopl use term differ way familiar current conflict . 
look way term like famili valu take special mean current context . 
imagin poor historian futur tri figur famili valu use code word opposit homosexu one specif period u. . 
i think law taken similar role argument paul involv . 
paul clear reject jewish valu go along term law peopl concern famili valu movement realli oppos famili valu . 
