the discuss begin univers exist ? 
one law natur specifi caus effect seem dictat least layman 's mind must causal event . 
no reason altern exist . 
i would argu causal actual properti spacetim caus preced effect . 
but claim must answer univers spacetim emerg noth scienc good candid answer . 
i alway wonder christian use there question scienc atheism answer argument i hope appropri group ask question . 
the popular question question origin . 
whi univers exist anyth matter ? 
i think question actual split two part name 1 whi exist ? 
whi anyth exist ? 
2 how univers emerg noth ? 
it clear scienc noth say first question . 
howev meaning question ? 
i would say n't . 
consid follow a die-hard skeptic human whatev attempt doubt one 's exist . 
sinc easi doubt everyth els i sure world exist may mind fool i ever sure i exist ? 
howev possibl exist exist . 
someon insert appropri shakespear quot a exist doubt one 's exist . 
a exist doubt one 's exist would pointless would exist anyway . 
let us return origin question ? 
a exist need reason non-exist . 
this sure whether anyth els exist mind let us assum world exist independ mind object postul . 
the question anyth exist counter demand answer question noth nothing non-exist . 
actual question turn devoid mean . 
thing exist thing n't exist n't exist . 
tautolog best . 
i serious doubt god could answer question . 
some christian i talk said actual god himself exist . 
howev i see sever problem answer . 
first inevit lead conclus god actual exist good evil devil angel us . 
this pantheism christian . 
anoth answer god sourc exist . 
this sound much better i tempt ask doe god himself exist ? 
if god sourc his exist mean he term human time alway exist . 
but sourc exist . 
this argument sound like god exist meta-exist his meta-exist perspect he creat exist . 
i think actual nonsolut mere twist word . 
the best answer i heard human reason incap understand question . 
be atheist i accept answer sinc i method . 
the second question how univers emerg noth ? 
belong domain scienc i one doubt question answer method . 
mani cosmologist suggest entir possibl univers emerg vacuum possibl suggest recent hawk biographi see also lizhi shuxian creation univers world scientif 1989 . 
howev i think sci group appropri discuss like . 
as far i tell law natur demand . 
that n't true someth outsid natur i.e . 
supernatur . 
this true . 
scienc collect model tell us someth happen . 
i see good reason question would bound natur thing assum supernatur domain exist . 
if supernatur be exist appropri ask ask exist . 
i believ genet code entir deciph lifetim see man convert entir inert materi self sustain reproduc life ever . 
i ve never much prophet though . 
i ca n't even pictur new york mind 8 i n't believ technolog would abl produc necessari spark life despit part avail . 
just opinion . 
this opinion also call vital name live system somehow fundament differ inanim system . 
do christian general adopt posit ? 
what would happen scientist announc creat primit life say small bacteria lab ? 
there problem propheci artifici life creat although yet chemic form . 
comput simul evolut contain system much aliv bacterium although code electron well metabol . 
see recent book steven levi artifici life the quest new creation . 
jonathan cape london 1992 . 
artifici chemic life around corner spark life found necessari live system violat physic law know . 
you n't mind us send prayer behalf research ? 
after christ delud realli noth worri eh ? 
exact . 
this i think atheist post evangel atheist argument soc.religion group sinc peopl seek find peac religion must allow gather togeth . 
i would normal ask question alt.ath talk.religion.misc seem mani christian read group . 
petri 
