hi netter i question i would much like see discuss is thing justif ' war ? 
what i would love see basi scriptur either all war wrong some war justifi . 
to get thing start i would like outlin i ask question . 
in high school day i quit involv new zealand cadet forc this bit like rotc i understand lot emphasi fun militari career train . 
through i becam extrem enamour fli becom involv sport glide great interest militari aviat hardwar best real ' flyer could ask . 
my favourit comput game accur simul militari aircraft past present . 
i becam christian 10 year ago time reject militari activ immor . 
for war complet opposit god 's command love one anoth especi one 's enemi . 
dure war iraq i found great excit listen report effect attack use aviat technolog i admir the f117a stealh ' bomber f14 f15 f16 strike aircraft etc . 
after war conclud i began realli enjoy simul base around conflict great go bomb saddam 's bio-weapon plant f117a comput shoot mig 's f16 . 
the simul death peopl wonder game . 
i imagin real pilot view real thing much way . 
one look languag use see person impact war ignor a build contain peopl aircraft flown pilot simpli target ' . 
dead civilian collater damag ' . 
these euphan way remov realiti war peopl whose support necessari continu wage war one look vietnam see import public opinion . 
now see troop sponsor unit nation enter somalia prospect militari intervent muslimcroatserb conflict former yugoslavia . 
my revuls particular sieg sarajevo last day sorri bout spell sebrenitsa caus rethink i stand justifi ' war . 
i list sever war last 50 year i look say yes may justif may . 
these simpli gut reaction in mani case benefit imparti histori bring . 
let go state reason reaction i historian excus histor blunder i work popular histori known new zealand . 
1 . 
the second world war murder jew hitler stop . 
massiv civilian casualti side dresden hiroshimanagasaki probabl justifi . 
2 . 
korean war polit expansion north korea basic communism vs . 
capit . 
probabl justifi . 
3 . 
vietnam as worsen us involv . 
4 . 
vietnames invas cambodia . 
genocid khmer roug . 
probabl justifi . 
5 . 
iraq desert storm polit expansion threat world oil suppli other factor genocid . 
not sure probabl justifi 6 . 
a futur involv bosnia genocid call ethnic cleans ' emot much tv coverag atroc civilian casualti . 
probabl justifi 7 . 
possibl futur use nuclear weapon tactic strateg somewher world us respons someon els e.g . 
libya israel . 
my feel simpl nuclear warweapon abhorr i love new zealand govern 's stand ban nuclear arm power warship nz port . 
never justifi . 
these view i look scriptur i confus . 
i would appreci other view particular base scriptur . 
i n't want naaahh yer wrong i think answer 8- . 
thank help . 
alastair thomson phone 64-3-479-8347 chief programm fax 64-3-479-8529 the black albatross porject univers otago dunedin nextmail welcom new zealand god love world much gave us his son die place may etern life john 316 paraphras 
