here materi michael davi subject schism general archishop lefebvr particular . 
he wrote around 1990 . 
the first part two-part articl scandal activ archbishop weakland countri i cut . 
and i pare rest relev . 
joe buehler ... 
schism disobedi accord st . 
thoma aquina schism consist primarili refus submiss pope communion member church unit . 
on first sight would appear whatev subject motiv archbishop discuss must state object schism refus submit pope grave matter involv suprem power jurisdict . 
howev standard cathol textbook theolog make clear schism involv disobedi act disobedi schismat . 
if note begin articl would mean number american bishop schismat would reach doubl figur . 
the distinct disobedi schism made clear articl schism authorit dictionnair de theologi catholiqu . 
the articl father yves congar certain friend archbishop lefebvr . 
he explain schism disobedi similar often confus . 
father congar write schism involv refus accept exist legitim author church exampl luther 's reject papaci . 
father congar explain refus accept decis legitim author particular instanc constitut schism disobedi . 
the cathol encyclopedia explain cathol truli schismat would intend sever church far lie it add everi disobedi schism order possess charact must includ besid transgress command superior denial divin right commandnot mgr . 
lefebvr deni divin right pope command affirm repeat recognit pope 's author intent never break away rome . 
the archbishop made attitud clear julyaugust 1989 issu 30 day we pray pope everi day . 
noth chang consecr last june 30 . 
we sedevacantist . 
we recogn john paul ii legitim pope cathol church . 
we n't even say heret pope . 
we say modernist action favor heresi ... 
intrins schismat ? 
the princip argument use claim mgr . 
lefebvr schism consecr bishop without papal mandat intrins schismat act . 
a bishop carri consecr claim becom ipso facto schismat . 
this true . 
if consecr intrins schismat act would alway involv penalti excommun . 
in 1917 code canon law offenc punish suspens see canon 2370 1917 code . 
pope pius xii rais penalti excommun respons establish schismat church china . 
the consecr illicit chines bishop differ radic consecr carri mgr . 
lefebvr profess intent repudi author pope deni right govern church illicit consecr chines bishop given mandat exercis apostol mission . 
neither archbishop lefebvr bishop consecr claim power jurisdict . 
they consecr sole purpos ensur surviv societi carri ordin also perform confirm . 
i wish minim way graviti step take mgr . 
lefebvr . 
the consecr bishop without papal mandat far serious matter ordin priest involv refus practic primaci jurisdict belong divin right roman pontiff . 
but archbishop could argu crisi afflict church could grave grave measur need respons . 
it appear taken grant archbishop 's critic excommun offens schism vatican certain guilti foster impress . 
there much modicum truth alleg . 
the new code canon law includ section begin canon 1364 entitl penalti specif offens de poeni singula dicta . 
the first part deal offens religion uniti church de delicti contra religionem et ecclesia unitatem . 
canon 1364 deal offens schism evid togeth apostasi heresi one three fundament offens uniti church . 
but archbishop excommun term canon inde canon involv offens religion uniti church . 
the canon cite excommun come third section penalti specif offens entitl usurp ecclesi function offens exercis de munerum ecclesiasticorum usurpation degu delicti inii exercendi . 
the canon question canon 1382 read a bishop consecr someon bishop person receiv consecr bishop without pontif mandat incur automat lata sententia excommun reserv holi see the scandal attempt smear archbishop lefebvr offens schism contrari truth chariti . 
a compar smear civil oppos ecclesiast law would certain justifi legal action libel involv massiv damag . 
an accur parallel would state man convict manslaught convict first degre murder . 
i must stress i written dubious opinion laymen unvers intricaci canon law . 
canon lawyer without least shred sympathi mgr . 
lefebvr repudi charg schism made total unten . 
father patrick yaldrini dean faculti canon law institut catholiqu pari note 4 juli 1988 issu valeur actuell i explain mgr . 
lefebvr excommun schism usurp ecclesiast function . 
he ad consecr bishop constitut schism conferr apostol mission upon illicit consecr bishop . 
it usurp power sovereign pontiff prove intent establish parallel church . 
cardin rosalio lara presid pontif commiss authent interpret canon law comment consecr 10 juli 1988 issu la repubblica . 
it would hard imagin authorit opinion . 
the cardin wrote the act consecr bishop without papal mandat schismat act . 
in fact code deal offens divid two section . 
one deal offens religion uniti church apostasi schism heresi . 
consecr bishop pontif mandat contrari offens exercis specif ministri . 
for exampl case consecr carri vietnames archbishop ngo dinh thuc 1976 1983 although archbishop excommun consid commit schismat act intent breach church . 
.... 
it simpli unjust ludicr suggest consecr bishop without papal mandat archbishop lefebvr least intent establish schismat church . 
he schismat never schismat . 
the archbishop consid correct church undergo worst crisi sinc arian heresi good church necessari consecr four bishop ensur futur societi . 
canon law provid situat even one believ futur societi could guarante without consecr fact archbishop believ sincer could mean canon law state clear incur excommun . 
furthermor vatican allow prelat archbishop weakland undermin faith impun expect cathol pay least attent sanction great orthodox archbishop whose entir life devot servic church salvat soul . 
dr . 
eric m . 
de saventhem presid intern una voce associ one best inform laymen church know archbishop intim . 
dr . 
de saventhem like greater desir see reconcili mgr . 
lefebvr holi see archbishop 's lifetim . 
a quotat statement dr . 
de saventhem publish 15 februari 1989 remnant merit care studi 
