i dream great judgment morn dawn trumpet blown . 
i dream sinner gather judgment white throne . 
oh weep wail lost told fate . 
they cri rock mountain . 
they pray prayer late . 
the soul put salvat not tonight i ll get save . 
no time think ....... 
religion ala found time die . 
and i saw great white throne . 
now protest say fear hell good motiv yet jesus thought . 
paul thought . 
paul said know therefor terror lord persuad men today much evangel noth soft soap noth evangel salesmanship . 
we n't tell peopl anymor 's thing sin 's place hell . 
as jayn said n't mean come strong hit peopl head basebal bat . 
yet fact remain place call hell . 
a place fear god die save us experi . 
whatev i christian whatev win peopl lord reason keep go outer dark . 
jesus mt . 
25 tell us he n't prepar hell peopl . 
he prepar devil angel . 
no bibl i read -anywher god predestin anybodi go hell . 
d.l . 
moodi use say elect whosoev nonelect whosoev wont 's 
whether 's theolog sound i could n't defend practic . 
jesus said peopl israel ye would now may student bibl heck -some may christian . 
have ever said somebodi i n't believ hell . 
i believ religion jesus but know jesus talk hell he heaven ! 
oh i believ religion sermon mount you find hell taught jesus sermon mount . 
you ll read jesus talk tree cast fire . 
sever time talk hell judgment . 
in fact synopt matthew mark luke jesus talk hell . 
not isaiah . 
not mose . 
not john baptist though jesus son god . 
the great belov one preach hell he love peopl n't want see go . 
now hell jesus preach vain . 
it lord jesus angri baptist preacher said worm never die fire never goe jesus said . 
it jesus call hell furnac fire it jesus use word condemn and condemn men love dark rather light deed evil . 
jesus said . 
how get across love die jesus preach hell ? 
not he went hell . 
that 's calgari . 
when lord cross dark fell . 
he call hell outer dark do idea hell place gambler gambl drunk get drunk prostitut prostitut bodi ? 
that 's hell . 
hell 's parti . 
there 's fellowship . 
he call outer dark outer -away god . 
dark -god light . 
no he cross he made sin . 
god treat jesus way sinner treat . 
that 's sober thought . 
as son would say awesom thought . 
my god my god hast thou forsaken ? 
hell isol . 
there 's fellowship hell . 
there 's friendship hell . 
there 's love embrac hell . 
there 's hand shake hell . 
there 's word encourag hell . 
i thirst it goe much deeper physic thirst . 
hell etern crave satisfact . 
the man whose life live drug crave etern . 
the man whose life live lust woman 's bodi crave etern -and satisfi . 
one theologian put way i think deserv merit . 
what hell ? 
hell kind environ match intern condit lost . 
in recent post i tri rememb founder the word life ministri . 
i ve rememb name jack wertzen found illustr i gave n't . 
his illustr talk barber barber 's wife daughter recent save comment jack . 
they sing song read bibl vers prais -i ca n't stand ! 
jack think god would send hell ? 
jack answer say yes i think would ! 
of cours barber said what mean well ca n't stand live home wife daughter sing hymn prais god would heaven ll etern ? 
you 'd miser . 
becaus god love he 'd put would match realli it make man think . 
the crucifixion jesus christ fact necessit etern exist hell cross he perform etern act . 
do n't ask i n't know . 
but he god he infiniteetern he die he die infiniteetern death . 
it etern act he purchas etern life whosoev will he suffer etern judgment . 
a lot peopl would like detour around hell say everybodi go save eventu -univers . 
my bibl say he ll separ . 
the sheep goat . 
.after die 's probationari period god prepar heaven no bibl say it appoint unto men die come judgment some cultist believ annihil . 
after die sssswish . 
just like mosquito re squish . 
no rev told etern exist hell heaven . 
i n't enjoy make kind statement mayb n't enjoy listen preach entir word god . 
-there place call hell . 
if i could give one vers scriptur could give hope peopl n't go i 'd give i n't found . 
that fact place call hell fact god god holi must judg sin fact he made us kind creatur therefor re respons fact he place us univers purpos design behind fact sin aw thing fact god himself went hell save us hell lead us two applic . 
1 as i ve alreadi mention . 
if christian must worn other . 
it good enough stop fix flat tire tell around bend bridg . 
know therefor terror lord persuad men 2 if n't accept jesus savior re take aw chanc . 
as i say jehovah wit longer frequent door right i wrong i live good life die ceas exist i right wrong die suffer etern damnat . 
i n't mean make fun point like dirti harri said you ve got ask do i feel lucki ? ' well ? 
a man 's got know limit do n't one whosoev wont 's 
