someon call rexlex ' claim is way loop bother explain prefer instead paraphras sartr rambl wittgenstein say conclus argument lead relativ . 
i answer i find time . 
rexlex ' suggest peopl read he there he not silent franci schaeffer . 
i n't think high i think mr schaeffer grossli overr mani evangel christian . 
somebodi els might like though n't let opinion stop read . 
if someon interest opinion i 'd suggest on certainti ludwig wittgenstein . 
if substanti number talk.religion.misc reader read wittgenstein 60 post would disappear . 
if understood wittgenstein 98 would disappear . 
michael l siemon notic i said book . 
i call easi read the reason i drop philosphi major i ran mani pharisa simon 's . 
i n't know mani walk encyclopedia 's i ran across philosphi class . 
the problem n't know sooooo much averag lay person problem come becom puf . 
schaeffer fine averag lay person . 
that writ . 
i suppos would criticis john gospel simpl . 
i ve talk schaeffer one one . 
i ve lectur man drill philosphi student prof 's secular well christian univers . 
nd alon would fill catagori his answer enough prof 's often taken back caus re-think question . 
i saw time time differ open forum . 
so yes schaeffer book larg well simplist . 
it certain n't grad level read . 
but must get high hors come recommend read . 
do serious think peopl would get first chapter wittgenstein ? 
i may say secular scientist anoth time . 
also one must final get beyond doubt caus insist inquisit . 
one live life constant cartisian doubt base . 
look christian wholeheart support genuin ration . 
but must add qualif give balanc . 
christian second none keep reason place . 
we never know valu thing know limit . 
put unlimit valu someth end exhaust valu ! 
this xianiti thorough ration least bit rationalist . 
it also explain curious fact ration christian faith lead irrate . 
if forget limit thing fli face realiti condem learn simpl iron lesson life more without limit less less limit or i often state freedom without form soon becom form wo freedom . 
let 's put anoth way . 
the ration faith implac oppos absurd quarrel mysteri . 
think . 
it tell differ two let . 
christian 's content ration much reason littl els . 
when christian come faith understand trust go hand hand continu faith trust may sometim call go without understand . 
this principl suspend judgment appli . 
at time christian faith let god god must suspend judgment say father i understand i trust now n't read object statement . 
i n't say i understand i trust anyway it mean i understand you situat i understand i trust you anyway therefor i trust understand even though i . 
the former mysteri unreliev ration indistinguish absurd . 
the latter statement ration faith walk hand hand mysteri faith . 
so .... 
principl suspend judgment irrat . 
it leap faith walk faith . 
as believ alway know canalway know trust god know make differ . 
now one obvious snag i part compani philosophy- emin reason theori rather bit difficult practic . 
in practic pressur mysteri act faith like insist whi 3 year old . 
it n't would like know know feel must know know . 
the one produc frustrat curios deni lead genuin anguish . 
more specif poorer understand come faith necessari understand everyth come faith . 
if know trust god alway need know exact god order trust . 
fail grasp may abl trust anyth understand may count decisev abl trust . 
if hand know trust god abl trust situat understand he . 
too mani xian leader teach christian window back head allow understand everi foot fall for god may ambigu inher contradictori ! 
it may mysteri us mysteri inscrut would insuffer absurd . 
and friend conclus nietzch theori practic . 
