i apolog articl slight confus late . 
the origon draft n't make moder quote-screen . 
so i violenc rememb articl i respond still make senc . 
hi xian netter god bless what hello heathan netter ? 
i feel left . 
deletia- tabl content intro homosexu incred chop up post deletia- incorrect attribut uh attribut wrong respond articl dan johnson 1st one . 
deletia- free gift speil nuke moder fiat . 
i find i dissatisfi littl purpos manufactur . 
littl cosmic sens . 
ah cosmic senc .. 
live cosmic senc ? 
not ! 
cosmic n't even exist practic purpos . 
i hard use cosmic senc of stuff guid life . 
it would say n't bother luckili mortal mani senc scale talk . 
in human senc big purpos . 
even greatest great pharo long gone pyramid histor odditi worn wind eventu turn dust . 
but influenc aristotl confuci alexand ceasar countless other still us although work perish . 
but chang cours histori human exist deed said come noth even utter forgotten . 
mankind one day perish . 
one day sure . 
well unless believ second come i but time make differ . 
without interconnected transcend physic without god pointless end . 
in end . 
but must end point muster . 
and end come nobodi ask gee i n't think jame sledd 's deed gon na make much differ ulitm ya know ? . 
but alreadi made differ great small end . 
whi must end etern worthwhil ? 
most peopl abl live littl purpos success money power effect chang help other suffic . 
littl eye behold cours . 
i suppos never think cosmic scale least abl put mind . 
i n't doubt . 
but i thought cosmic scale . 
and seem mean much us today . 
to comfort know realiti illus . 
i would find comfort . 
but perhap mere definit . 
here 's i think relev term realiti that real . 
illus that real seem . 
real object exist for realiti illus would mean that real real seem . 
or that object exist object exist seem object exist . 
from conclud unless want get contradict thing object exist . 
but i problem i would like say i object exist noth els . 
cogito ergo sum . 
perhap mean rather mean object realiti unreach human which bad far i know true . 
that true realiti underneath physic spirit . 
have . 
if realiti illus n't true realiti illus ? 
and true realiti spirit doens't make spirit illus well ? 
if i distinct confus get posit buddhist . 
that world school sort learn grow soul matur . 
that one hell statement although perhap true . 
do mean impli intend ? 
if pleas show true . 
if pleas explain give purpos anyth . 
that give purpos littl purpos how ? 
would n't worldschool w intent idea make world prepar greater purpos rather purpos . 
take pressur . 
what pressur ? 
it 's necessari make life success human term re realli learn . 
it necessari success human term unless goal either includ requir achiv . 
inde mani peopl set goal includ success human term i understand . 
check yer buddhist monk type guy . 
out nirvana thing . 
it 's import progress grow persist learn love other express love especi 's dificult . 
honest effort reward god know limit . 
whi learn love goal ? 
what happen fail goal ? 
to ? 
to god ? 
to mysteri purpos ? 
deletia- question immortailti answer delet most quot . 
two serious questionsinvit to discuss 1 . 
what natur etern life ? 
2 . 
how mortal lock space time conceiv ? 
possibl answer 2 the best metaphoranalog question 2a what best metaphor ? 
i ll crack . 
1 the natur etern life neat describ name it concept life without death life without end . 
2 no . 
we put togeth word describ imagin . 
2a no metaphor adequ next etern could understand either . 
i suspect dan johnson and god said jeez dull ... 
was dull . 
genesi 00 
