prioriti direct word jesus matt514-19 ? 
paul begin roman 14 if someon weak faith .. 
do count one weak faith ? 
do count one weak faith ? 
read jesus ' word matt514-19 ? 
is doubt mind right sin greek hamartia miss mark ? 
is doubt mind right miss mark ? 
howev i 'd like clear i think 's unambigu proof regular christian worship first day . 
as i indic respons passag cite . 
wherea ten command jesus ' word matt514-19 fair clear ? 
are clear doubt ? 
no i n't believ paul overrul god . 
an import first step realize paul human . 
howev paul write larg gentil audienc . 
yes write speak audienc best weak faith could read unfamiliar hebrew scriptur even septuagint form . 
paul adapt messag bibl larg uneduc market . 
grant market still exist today count part ? 
to weak faith miss mark hamartia best educ allow . 
are best ? 
the law regard jew time bind jew gentil . 
there rule bind human be so-cal noachic law quit minim . 
let make clear law none pentateuch genesi exodus leviticus number deuteronomi . 
what jesus say law matt514-19 ? 
where jesus say law appli jew gentil law ? 
the issu church face jesus ' death gentil want follow christ . 
the decis impos law n't say law abolish . 
it simpli acknowledg fact n't appli gentil . 
who acknowledg fact ? 
on basi ? 
are extra-bibl point ? 
whi also acknowledg bhagavad-gita relev text gentil see bibl magus east observ star-sign jesus ? 
whi bother text ? 
whi follow whatev church say ? 
thus contradict mat 5 . 
i n't see say straight face . 
are follow christ follow someon els ? 
are say word jesus appli jew ? 
as far i tell paul jewish christian continu particip jewish worship sabbath . 
thus continu obey law . 
how jewish paul chang name saul ? 
the issu gentil christian cover law least ceremoni aspect . 
who say gentil christian cover first five book ? 
who say gentil christian ten command ? 
jesus dealt most jew . 
i think reason assum mat 5 direct jewish audienc . 
you re impli jesus ' word valid jew . 
is realli mean say ? 
you realiz gut rather larg portion bibl ? 
when read jesus ' word ever consid mayb mayb jesus talk matter race sex ? 
if hebrew scriptur gospel account jesus direct jew translat english ? 
he interact gentil time e.g . 
centurion whose slave heal coupl other . 
the term use describ centurion see luke 7 suggest god-fear i.e . 
gentil follow god adopt whole jewish law . 
as paul would call one weak faith . 
he commend jewish elder worthi person jesus accept . 
this seem indic jesus accept prevail view gentil need accept law . 
which import 1 the record word jesus 2 indic deduc bibl ? 
was jesus god jew god humankind race sex ? 
howev 's involv want compar jesus paul law . 
in order get full pictur role law come grip paul 's appar reject law relat jesus ' commend law . 
at least i read paul say law serv purpos certain sens superced . 
this understand paul . 
compar word jesus . 
are christian paulin ? 
again issu n't one abolit law . 
in middl discuss paul note might understood way assur us 's intend say . 
rather see law primarili present convict peopl sin . 
but ultim 's imposs standard one superced christ . 
again understand paul . 
did jesus say law imposs standard ? 
did jesus say he superced law ? 
are christian paulin ? 
paul 's comment world 's clearest everyon agre read . 
you acknowledg read paul . 
what jesus say ? 
can deni matt514-19 quit clear mean ? 
are christian paulin ? 
but interest thing notic even radic posit entail abolit law . 
it still remain uncompromis standard iota dot may remov . 
for purpos convict sin 's import relax . 
when jesus say purpos law convict sin ? 
howev christian 's end ultim live faith law . 
pleas reread matt514-19 . 
are christian paulin ? 
jesus ' interpret emphas intent law stay away ceremoni detail . 
are say ten command ceremoni detail ? 
paul 's conclus similar . 
while talk law superced specif exampl give involv ceremoni law circumcis sabbath . 
he quit concern maintain moral standard . 
you call observ sabbath day lord rest ceremoni ? 
has circumcis superced christian ? 
.... 
are christian paulin ? 
both . 
there doubt mind sin least case . 
jesus deal explicit question whether law bind gentil . 
that 's i cite evid way jesus dealt centurion . 
as general jewish view i depend larg studi paulin theolog one h.j . 
schoep one whose author i ca n't come moment . 
both author jew . 
also various christian non-christian jew discuss issu newsgroup . 
mat 519 clear law still valid . 
it say appli gentil . 
and yes i say specif requir worship sabbath ten command ceremoni detail re look oblig gentil . 
similar circumcis . 
i 'm sure quit els i say subject . 
again 's unfortun jesus n't answer question direct . 
howev know 1 1st cent . 
jewish approach 2 jesus dealt least one gentil 3 jesus ' discipl dealt issu becam acut i 'm refer act 15 paul . 
given agreement i n't see 's big problem . 
