it 's like refus god 's kingdom come ' . 
in one jesus ' revel centuri ... thing old day . 
peopl refus believ messeng . 
even i aliv earth refus me . 
what i talk somebodi els ? 
paraphras . 
with knowledg believ accumul he would think would enlighten ' enough detect one authent divin ' oppos evil man-mad ' . 
these sign miracl afraid god ? 
that sign open heart mind think evil ? 
well faith god evil ? 
is true peac evil ? 
is true love divin pure evil ? 
whi ca n't someon accept god he want fulfil his generous love jesus ' never end forgiv turn back him salvat ? 
whi refus god 's messeng truth ? 
the mother christ ? 
what bring us fear shame other think say us ? 
contrari could pleas god ? 
fear humbl ? 
fear judg wrong wrt mainstream standard right ? 
whi ca n't toler non-believ ' mockeri ridicul us sake peac love obedi god ? 
the humbl lesson left us martyr saint ? 
we 'd rather engag never-end bicker disproof 's opinion look 's mistak sake argument instead communion one bodi christ . 
what make us go blind truth god all power he bind peopl wrote written him age ? 
whi faith god limit ? 
by word literatur muster ? 
what prevent us go beyond save extend god 's rich love other ? 
whi eye wide open see he continu see faith hope love glorifi him he give us indic his acknowledg signsmiracl ordinarycommon divin inspir everywher ? 
is n't like atheistagnost 's view ordinari earth caus anyth supernatur ? 
whi holi mother come back remind us we must realli accept prayer chang cours thing prayer even war prevent continu you often egotist attitud . 
dear children day pray much hand remain empti whi hesit proclaim need done prayer convers peac penanc fast holi mass live life gospel bring ? 
whi ? 
how ? 
to world ? 
to mother say start famili . 
be good exampl . 
live word whi worri go good use mani ? 
our holi mother say the fruit leav lord worri anyth anyon entrust lord although holi mother insist you free i bow freedom god give follow you surpris i say decid god yet see live day whi constant convey take life toward god way experi lord himself behavior pray one time decid save talkwrit god etc . 
the holi mother warn satan serpent alway tri dissuad turn away peac plan prayer rev 1217 dragon becam angri woman went wage war rest offspr keep god 's command bear wit jesus . 
do fear hate god 's current messeng true peac love mother protector anti-christ ? 
the one apprehens communism war famin evil serpent bring upon us ? 
this obedi bless new eve ? 
the mother warn us prepar strong satan ? 
have n't renew faith hope love peac obedi wherev messeng share bless grace god given good purpos ? 
whi choos blind ? 
whi fear truth god give us chanc share christ 's ever-forget forgiv us obedi mother ? 
the mother consecr task revers disobedi harm exampl done ancient eve . 
she prepar new eden immacul heart . 
the new eden sanctuari womb next come judgement righteous lord jesus christ the lamb marri his bride . 
should n't give hand exhaust job prepar us second come son conceiv without sin bear son god womb ? 
whi fear true peac love renew faith obedi god mari faith bring god 's children ? 
she protect flock rest offspr greedi dragon present righteous member son 's come . 
not apparit miracl result worthi belief . 
with prayer guidanc holi spirit cours approv church author awar true divin inspir one specif one align scriptur . 
also ladi remind us recommend silenc prayer if speak unceas prayer abl hear god ? 
allow him room answer speak she encourag us mother nurtur continu exuber faith hope love jesus constant . 
not mere emot deep constant obedi jesus belov son acknowledg need him part live . 
let 's wait last minut renew faith life god want us live wo n't enough time late . 
nowaday mari say pray pray pray peac ... reconcili children have peac within first promot peac other . 
for without peac fulli accept son and think 's ordinari ladi . 
not . 
she 's good mothermesseng god nice enough share god 's kingdom us son experi . 
with mari assur the lamb alway succeed . 
note all enclos quot latest news medjugorj number 10 june 1991 fr . 
rene ' laurentin . 
