descript true fals obedi obedi sole matter compliancerefus . 
the natur command must also taken account enough consid someon 's complianc refus say whether obedi disobedi . 
you also take consider whether command good bad . 
you ask . 
i would echo question . 
i 'm tri contenti . 
but assum pope univers jurisdict author author reli upon decis ? 
what prevent choos ani doctrin i like say papal disagr error resolv time ? 
this especi true sinc council bishop basic stood pope . 
it appear much lie heart matter disagr tradit tradit also author disciplin . 
my question support sspx is ani way posit respect church reform could chang conform pope ? 
assum pope 's posit chang leader sspx n't joint make choic . 
if appear claim infal teach author . 
if i adopt view i 'm not wrong i ca n't wrong 's no way i ll chang mind you must chang i ve either left cathol church left . 
the orthodox church recogn papal authorityjurisdict view author present bishop ecumen council . 
we regard subsequ develop doctrin regard papal author jurisdict separ bishop rome orthodox church . 
without go merit great schism least orthodox agre split occur n't pali appear semant game like he 's pope n't recogn effect ... 
word asid appear de facto split . 
so ? 
are anoth arian heresi complet weak pope ? 
or sspx priest modern martin luther ? 
well way answer examin say tradit teach church . 
we sould argu second come real tradit teach church . 
if simpl matter east west would separ 900 year . 
mani cathol decid side pope . 
there sound papaci infal eventu pope straighten . 
i thought teach magisterieum church allow error teach regard faith moral even short term . 
i may wrong i 'm roman cathol . 
what would effect pope make ex cathedra statement regard sspx situat ? 
would honor ? 
if get around formal doctrin infal ? 
again i 'm tri content i 'm tri understand . 
sinc i 'm orthodox i ve got real vest interest outcom one way . 
schism superset disobedi refus obey legitim command . 
all schismat disobedi . 
but 's superset n't work way around disobey schismat . 
the mere fact sspx priest n't compli holi father 's desir n't make schismat . 
it command legitim . 
sspx view pope 's command legitim . 
whi ? 
this veri slipperi slope . 
but problem accord tradit theolog holi order episcop consecr confer jurisdict . 
it confer power order abil confect sacrament . 
true enough . 
jurisdict must confer someon els power confer pope . 
the societi bishop know tradit theolog quit well take great pain avoid pretenc jurisdict anyon . 
they simpli confer sacrament requir bishop . 
one could argu establish non-geograph jurisdict . 
i n't know 's even concept problem cathol circl . 
