the discuss begin univers exist ? 
one law natur specifi caus effect seem dictat least layman 's mind must causal event . 
no reason altern exist . 
i would argu causal actual properti spacetim caus preced effect . 
and i must conced . 
caus effect impli time time part spacetim . 
hens argument would valid . 
i could return say infer caus effect relationship uniqu spacetim i wo n't 8 point moot . 
doe n't address petri pikho address . 
i also conced i doubli remiss i assert no reason altern exist entir subject statement part one could invalid given time discoveri scientist . 
i also understand prove theori necessarili specifi happen propos like descript phenomena question . 
am i mistaken understand ? 
but claim must answer univers spacetim emerg noth scienc good candid answer . 
all requir someth christian readili admit faith '' . 
the fact sever candid beli none conclus . 
with conclus evid left faith . 
it could even argu one hypothes may one day proven best non-repeat event proven . 
but i ask hold someon today belief correct except faith ? 
coupl paragraph delet . 
summari ask whi univers exist i think question actual split two part name 1 whi exist ? 
whi anyth exist ? 
2 how univers emerg noth ? 
it clear scienc noth say first question . 
howev meaning question ? 
i would say n't . 
consid follow appar mani person . 
henc religion . 
the question anyth exist counter demand answer question noth nothing non-exist . 
actual question turn devoid mean . 
thing exist thing n't exist n't exist . 
tautolog best . 
care examin origin question counter-quest . 
the first ask whi second request definit . 
it n't address someth exist ask defin lack exist . 
the second question unanswer inde identifi someth noth n't mutual exclus term ? . 
how identifi state non-exist near limit simpl layman 's abil comprehend i would appreci explan . 
i might add worldview thing exist thing n't ... n't ground realm non-falsifi theist 's belief god . 
it base assumpt reason someth ultim unsupport posit reason . 
it foundat exist soil one claim reason . 
we come . 
either i therefor i i reason if former satisfactori answer done satisfi need doctor . 
if latter search begin . 
i serious doubt god could answer question . 
time tell . 
8 some christian i talk said actual god himself exist . 
howev i see sever problem answer . 
first inevit lead conclus god actual exist good evil devil angel us . 
this pantheism christian . 
agre . 
it would lead question definit christian well . 
anoth answer god sourc exist . 
this sound much better i tempt ask doe god himself exist ? 
if god sourc his exist mean he term human time alway exist . 
but sourc exist . 
this preclud his exist . 
it seek identifi his qualiti impli he exist qualiti btw . 
the best answer i heard human reason incap understand question . 
be atheist i accept answer sinc i method . 
like theist come statement faith posit assum evid hand conclus . 
note i argu scientif endeavor scienc use understand univers exist . 
but i differ atheist matter perspect . 
i seek understand exist understand appreci art creator . 
i also discov scienc inadequ tool answer . 
it appear m . 
pihko agre shall see . 
but tool inadequ answer question preclud question . 
assert whi ' invalid question provid answer . 
as far i tell law natur demand . 
that n't true someth outsid natur i.e . 
supernatur . 
this true . 
scienc collect model tell us someth happen . 
i see good reason question would bound natur thing assum supernatur domain exist . 
if supernatur be exist appropri ask ask exist . 
my apolog . 
i use come . 
whi pre-exist becom exist . 
whi pre-spacetim becom spacetim . 
but come admiss scienc fail answer whi ? . 
becaus ca n't answer realm modern scienc make question invalid ? 
i n't believ technolog would abl produc necessari spark life despit part avail . 
just opinion . 
this opinion also call vital name live system somehow fundament differ inanim system . 
do christian general adopt posit ? 
what would happen scientist announc creat primit life say small bacteria lab ? 
i suppos would thing galileo capernicus vindic someon start jump scream inquisit ! 
note i said vindic . 
i certain hope ve gotten beyond shoot messeng stage . 
m . 
pihko present good point though . 
we may need ask what i individu christian base faith ? 
will shaken product evid shatter sacr cow seek understand new discoveri truli disagre god said continu say word ? 
whi i ask ? 
apolog budweis compani 8 . 
jason . 
