sorri post e-mail keep bounc . 
mayb help other anyway therefor i pray other read . 
it actual respons aunt 5 kid sinc i none yet . 
hi i sociolog student i current research young offend . 
i look way various group children rais home . 
at moment i formlul inform disciplin within christian home . 
pleas parent catagori email respons follow questionair . 
all respons treat confidenti use prepar stat . 
i 'm post good christian relat e-mail access . 
sinc aunt uncl 5 kid i felt would relev i none yet . 
1 . 
age sex children 13-year-old 13yo twin 10yo boy 6.5yo boy 2yo girl 2 . 
do spank kid ? 
i n't call spank yes rare . 
3 . 
if often ? 
i n't call spank 's reaction someth danger tri stick finger fan run road . 
mayb 3-4 time except 2yo girl spank yet . 
they call hurt feel cours i give hug stuff ensur know re still love . 
4 . 
do use implement spank ? 
no would pain . 
if 's traumat never recal punish . 
besid must immedi take time go get toolmean re right away lessen impact . 
it 's emot child evidenc fact littl slap rear hurt perhap 5 second call spank . 
5 . 
if spank method disciplin use ? 
lot logic consequ instanc 4yo matthew dare good friend jump treehous would push i made sure n't play togeth 5 day 'd know would make lose friend quick . 
he 's never done anyth like sinc . 
we also use time-out room i use timer n't keep argu leav sinc 's hard argu macin . 
i go close door tell timeout wo n't calm re tantrumi . 
i use top stair re realli young . 
6 . 
your age ? 
40 7 . 
your locat bath ohio . 
it 's right outsid akron northeast part ohio . 
8 . 
while age 16 ever commit crimin offenc ? 
no none kid would dream . 
i hope use teach parent physic punish n't alway requir parent use excus hit hard . 
9 . 
how ere disciplin kid lot timeout i use . 
our famili husband 's never use spank . 
in fact grandmoth law one 11 kid almost never spank . 
this around turn centuri . 
and none us ever afoul law man-mad god 's law . 
jesus say refer small child hold ye least ye also the bibl also say thing kind merci especi love . 
colossian 312-15 . 
there room selfish anger i ll admit i ve tempt time . 
when i ve felt like spank hard anger mayb kid deserv littl slap rear i would given would devil 's work . 
i could feel temptat angrili order kid hisher room went room . 
after pray ask god 's forgiv i much calmer feel like spank felt i done enough punish . 
