librari congress host dead sea scroll symposium april 21-22 to nation assign desk daybook editor contact john sullivan 202-707-9216 luci suddreth 202-707-9191 librari congress washington april 19 a symposium dead sea scroll held librari congress wednesday april 21 thursday april 22 . 
the two-day program cosponsor librari baltimor hebrew univers addit support project judaica foundat held librari 's mumford room sixth floor madison build . 
seat limit admiss session symposium must request write see note a . 
the symposium held one week public open major exhibit scroll dead sea the ancient librari qumran modern scholarship open librari congress april 29 . 
on view fragmentari scroll archaeolog artifact excav qumran loan israel antiqu author . 
approxim 50 item librari congress special collect augment materi . 
the exhibit view madison galleri aug . 
1 made possibl generous gift project judaica foundat washington d.c . 
the dead sea scroll focus public scholar interest sinc 1947 discov desert 13 mile east jerusalem . 
the symposium explor origin mean scroll current scholarship . 
scholar divers academ background religi affili offer dispar view ensur live discuss . 
the symposium schedul includ open remark april 21 2 p.m . 
librarian congress jame h . 
billington dr . 
norma furst presid baltimor hebrew univers . 
co-chair symposium joseph baumgarten professor rabbin literatur institut baltimor hebrew univers michael grunberg head hebraic section librari congress . 
geza verm professor emeritus jewish studi oxford univers give keynot address current state scroll research focus stand today . 
on second day close address given shmaryahu talmon propos research agenda pick theme qumran studi might proceed . 
on wednesday april 21 speaker includ eugen ulrich professor hebrew scriptur univers notr dame chief editor biblic scroll qumran the bibl qumran michael stone nation endow human distinguish visit professor religi studi univers richmond the dead sea scroll pseudepigrapha from 5 p.m . 
630 p.m . 
special preview exhibit given symposium particip guest . 
on thursday april 22 begin 9 a.m . 
speaker includ magen broshi curat shrine book israel museum jerusalem qumran the archaeolog evid p . 
kyle mccarter albright professor biblic ancient near eastern studi the john hopkin univers the copper scroll lawrenc h . 
schiffman professor hebrew judaic studi new york univers the dead sea scroll histori judaism jame vanderkam professor theolog univers notr dame messian scroll earli christian the thursday afternoon session 130 p.m . 
includ devorah dimant associ professor bibl ancient jewish thought univers haifa qumran manuscript librari jewish communiti norman golb rosenberg professor jewish histori civil orient institut univers chicago the current status jerusalem origin scroll shmaryahu talmon j.l . 
magna professor emeritus biblic studi hebrew univers jerusalem the essenti commune renew coven ' how should qumran studi proceed ? 
close symposium . 
there ampl time question answer period end session . 
also wednesday april 21 11 a.m . 
the librari congress the israel antiqu author hold lectur esther boyd-alkalay consult conserv israel antiqu author preserv dead sea scroll mumford room lm-649 jame madison memori build the librari congress 101 independ ave . 
s.e . 
washington d.c . 
note a for inform admiss symposium pleas contact write dr . 
michael grunberg head hebraic section african middl eastern divis librari congress washington d.c . 
20540 . 
-30- 
