i think re talk assumpt bless virgin mari . 
it say the immacul mother god ever virgin mari complet cours earth life assum bodi soul heaven glori this defin papal statement 1950 though certain believ . 
like immacul concept primarili roman cathol doctrin like direct biblic support . 
note cathol believ sola scriptura . 
that believ bibl sourc christian knowledg . 
thus fact doctrin littl biblic support necessarili signific . 
they believ truth pass tradit church also reveal church . 
i 'm interest yet anoth catholicprotest argument cathol tell us basi belief i think would appropri . 
clh in bibl lot instanc god speak peopl person came know piec inform person walk desert 40 day etc . 
with god 's power he certain whatev he want he want . 
the bibl end book revel . 
but god 's reign end no . 
so say sure god 's messag either longer happen still happen i hear clamor proof . 
8- with cold respons i ve gotten past group 's hard get point across . 
i ll go physic stuff skeptic look document store somewher . 
i ve cite uncorrupt bodi saint . 
they re still . 
8- the apparit fatima portug culmin miracl specif grant show god 's exist . 
that spinningdescend sun . 
it seen sever countri . 
that event approv pope . 
current imag mari japan korea yugoslavia philippin africa show tear natur blood . 
these still investig church . 
but realiz investig take decad finish . 
and messag christ come ten day 's bit late n't 8- . 
other event investig inner locut come know stigmata person exhibit christ 's wound . 
and n't heal . 
and doctor 's n't know . 
non-believ welcom pore document i 'm sure . 
this stuff like koresh . 
or oral robert give 5m god call home . 
it 's free . 
find re happen studi . 
if anybodi figur tell us you religion . 
if resourc go one countri i mention . 
these member event . 
god mari invit everybodi . 
so conclus final ... 
we rc 's believ modern day manifest god mari . 
we scare death sometim although re told . 
there proof event . 
and everyth bibl . 
although lot apparit told read bibl . 
as far protest vs . 
cathol issu concern ... 
in end god 's church unit . 
i 'm sure . 
i idea . 
but point n't worri versus part . 
just god 's work . 
that 's matter . 
uniti come . 
btw i 'm plain person . 
i 'm pope 's spokesperson . 
but i rc . 
