note i cross-post actual email bit.listserv.cathol main post goe soc.religion.christian . 
quotat omit . 
this respons question immacul concept . 
i explain left justif cathol reader . 
clh there direct refer holi scriptur except mention mari 's blessednessful grace annunci angel gabriel luke 126-28 and 6th month angel gabriel sent god unto citi galile name nazareth . 
to virgin espous man whose name joseph hous david virgin 's name mari . 
and angel came unto said hail thou art high favour lord thee bless art thou among women now hold line thought lord mari bless art thou among women read .... 
in book first ladi world a popular histori devot mari peter lappin the immacul concept matter realli far complic assumpt . 
this aros 430 ad . 
it quit possibl feast mari 's concept titl the concept saint ann origin commemor physic miracl woman beyond age child bear conceiv daughter elizabeth conceiv john baptist . 
a transfer emphasi physic miracl wrought ann miracl grace wrought god soul mari logic . 
mari incorrupt timber hewn tabernacl christ 's sinless bodi god 's eden tree knowledg serpent harm her perfect beauti spotless find exemplar christ puriti father . 
at time council ephesus hail innoc without blemish immacul inviol spotless holi soul bodi bless lili among thorn unlearn evil way eve . 
... 
at end thirteenth centuri irish franciscan john dun scotus 1266-1308 ... god maintain greater thing him preserv his son mother sin use his power cleas later . 
... 
now let 's go discuss baptism origin sin . 
from pocket cathol cathech john a . 
hardon baptism concupisc remain baptism . 
concupisc tendenc sin remain baptiz sinc left provid trial power injur consent grace christ jesus man resist canon 5 . 
origin gift adam eve fall in light forego see first parent origin gift three time -they natur gift human be especi power think choos freeli . 
-the preternatur gift bodili immort integr intern power control desir . 
-they supernatur gift sanctifi grace virtu faith hope chariti correspond titl enter heaven . 
by disobedi lost supernatur preternatur gift entir weaken without lose natur capac reason choos freeli . 
baptism restor supernatur life lost adam 's sin . 
it restor preternatur gift gift titl glorifi restor bodi last day ... 
go back immacul concept i sure interpret book may anoth contribut puzzl ' given miracl st . 
ann bear child non-childbear age and christ yet born and baptism yet mari 's birth still angel gabriel 's greet hail mari full grace lord . 
bless art thou amongst women . 
even mari confus greet . 
mari could well possess treefold origin gift given first parent adam eve sin hail mari exampl prais given angel gabriel full grace natur preternatur supernatur the lord at time god would definit want he made bless bless art thou amongst women say at concept god made mari full grace bless tabernacl ' come bodi christ immacul concept mari true mari still maintain immacul heart . 
