note perhap oldest creed mention danger hell non-believ . 
likewis mention salvat believ ' soul destini heaven death . 
there resurrect bodi say . 
you n't go far enough back . 
if believ god he creat heaven earth he creat adam eve walk garden histori flow agre would agre back go closer get peopl stronger memori god he said command ? 
between adam eve golgotha whole process fall man occur . 
this involv gradual dim conscious spiritu world . 
this discern world outlook differ peopl histori . 
the greek exampl could say better beggar land live king land dead iliad i think . 
the question happen human be die christ ever present one christian . 
i readi conscign adam abraham even cain etern damnat . 
yet die sin christian sens . 
the said whole gentil human also unrepent malefactor cross next . 
i limit power christ save even satan would mock deed salvat moment fulfil . 
in studi ancient mysteri reliegion i run across mani poem ritual not interpret god him via promis seed rebel suffer etern life die . 
it standard belief back . 
it possibl experi etern pass moment . 
the relationship etern durat simpli one indefinit extend condit greenwich mean time . 
it possibl imagin etern agoni bliss even mani spiritu world time earth death new birth . 
it also standard belief among mani peopl even righteous lost . 
this result loss paradis conscious fled us fall ever increas involv sens world . 
it would interest share result studi ancient peopl 's idea life death . 
today think know much could go back time could sure teach peopl thing two . 
but i think age grown older opper mist older age . 
mankind fell mist dark turn point time new light enter world . 
the light still grow develop eye see . 
much new revel growth under- stand lie us . 
our new vision understand still feebl contain someth new grow time embrac old much well . 
at point i acknowledg open debt work rudolf steiner founder anthroposophi mani insight led view subject . 
i said i 'd love post vulcan hammer would fall . 
the histori purgatori shown druid england greek pilag egyptian ultim got babylonian mysteri . 
and yes eastern religion also show mani similar . 
i mean black white . 
the write archeolog find plain show origin whys wherefor doctin . 
the way refer doctrin put modern intellectu color . 
i think much less abstract much real spiritu concret teach struck much closer home doctrin teach today receiv . 
i readi attribut widespread notion antiqu simpl dispers origin sourc . 
even pass question extent reflect real percept experi ? 
the similar midst great varieti express differ peopl 's idea time immedi death testifi presenc under realiti . 
in case studi geometri read old manuscript euclid contempl principl . 
on hand one notion firm embed christian origin definit pagan sourc . 
the idea human consist essenti soul soul creat birth conscious adopt aristotl whose idea domin christian thought fifteen hundr year still today . 
he father modern thought time live darken time percept etern spiritu grown dim . 
mayb sometim future- inde . 
i also clarifi i deni etern irrevoc damnat real possibl . 
but narrow rang conceiv decis moment i.e . 
end singl earth life mind suffici embrac realiti i think earli creed couch term tri spell . 
rex 
