... noth christian preclud idea repeat live earth . 
the apostl paul roman 911 point god chose jacob rather esau ancestor coven peopl ultim messiah he made choic two boy still mother 's womb therefor could possibl done anyth good evil deserv appoint destini . 
if admit possibl live previous live accord asiat idea karma present live reward punish past behaviour make nonsens paul 's whole point . 
the exist repeat earth live destini karma mean everyth happen predetermin past deed . 
there orient view tend direct i subscrib view . 
god may choos one individu anoth fit instrument plan preclud develop individu earth life result longer cours develop . 
i rudolf steiner subscrib orient view inexor mechanist karma determin everyth befal one . 
this kind shrivel caricatur much greater law context deed christ golgotha ultim salvat freedom human work christ seen master theme inde new impuls complet free karma . 
christ incarn flesh debt karma sin . 
the orient concept reincarn karma even trivial mechan new age teach incorrect assum jesus christ reincarn master . 
avatar etc . 
their teach reincarn karma also concept continu individu one life next e.g . 
buddhism . 
more import concept resurrect bodi ultim continu whole human ultim resurrect judgement last day . 
there anoth biblic passag also bear . 
it tenth chapter john devot almost entir man born blind . 
clear jesus tell discipl past karma parent led blind rather new impuls reveal . 
but note refut discipl ' question . 
in fact ask matter cours question state self evid one two possibl exist either sin man obvious incarn sin parent . 
the fact even ask first possibl indic awar idea part form christ 's answer indic disagre . 
there also matthew 1114 jesus say straight john baptist if care accept elia come this also emphas gospel posit teach either way reincarn fact happen human death last day . 
even jesus push teach peopl readi embrac if care accept . 
so i took care point bibl teach reincarn deni either much scriptur fundament christian doctrin becom understand reincarn understood right way . 
i point use repeat earth live distinguish littl orient doctrin usual associ word reincarn . 
the phrase rudolf steiner 's wiederholt erdenleben . 
he note idea need aris new insight west complet free eastern tradit . 
it eighteenth nineteenth centuri import express less 's the educ human race . 
to return origin point paul 's statement jacob esau contradict idea repeat earth live karma . 
and principl receiv fulfil incarn death resurrect ascens return jesus christ view . 
