golgotha whole process fall man occur . 
this involv gradual dim conscious spiritu world . 
this precis point . 
from theolog bent live immedi flood noah ham son cush son nimrod much stronger appreci divin wrath . 
they also stronger understand true god . 
in fact immediaci caus hardship much atlas seen heaven rest shoulder . 
but mere physic heaven lift . 
it put god strict spiritu his law distanc thus becam elev heaven this god made men abl feel heaven afar either god heaven could see dark cloud regard displeasur breaker his law it interest see titl emancip deliver phoroneus . 
it nimrod invad patriarch system abridg liberti mankind yet worship given mani benefit . 
he deliver right think christ deliver . 
one deliv conscious feel god 's wrath actual perform deliveri god wrath us accept true . 
the question happen human be die christ ever present one christian . 
i readi consign adam abraham even cain etern damnat . 
i n't see problem . 
from time adam look forward come anoint one put faith fact god provis account righteous . 
but crucifixion sin cover taken away . 
therefor dispens church view account sin see complet action . 
rom 's make clear alway salvat via faith noth els . 
it possibl experi etern pass moment . 
the relationship etern durat simpli one indefinit extend condit greenwich mean time . 
i understand re tri convey i n't think i 'd lay hold scriptur equat etern second death etern say church rule christ . 
jn 17 tell us etern life exact correct much non-cess conscious . 
it also standard belief among mani peopl even righteous lost . 
it depend upon def lost the elect lost time outsid time chosen foundat world . 
existenti born lost righteous christ therefor never assur lost . 
it would interest share result studi ancient peopl 's idea life death . 
mayb summer i could find time put togeth paper . 
i simpli buy book older book expens . 
either countless trip orient museum . 
mankind fell mist dark turn point time new light enter world . 
the light still grow develop eye see . 
much new revel growth under- stand lie us . 
our new vision understand still feebl contain someth new grow time embrac old much well . 
could n't agre . 
our understand say eschatolog clear clearer say isaiah . 
but i refer . 
at point i acknowledg open debt work rudolf steiner founder anthroposophi mani insight led view subject . 
the way refer doctrin put modern intellectu color . 
i think much less abstract much real spiritu concret teach struck much closer home doctrin teach today receiv . 
no i understand said . 
this point . 
i readi attribut widespread notion antiqu simpl dispers origin sourc . 
even pass question extent reflect real percept experi ? 
ah ! 
this . 
this big question . 
howev i would say i think best lie one appreci amount truth . 
look satan 's twist god 's word coerc eve . 
that interest studi . 
the similar midst great varieti express differ peopl 's idea time immedi death testifi presenc under realiti . 
yes point . 
but two edg sword . 
for want under realiti reveal . 
they known mysteri religion reason . 
there public side privat side protect initi oath death reveal privat side . 
that hard bring teach light . 
the mysteri iniqu find bibl correl i think . 
the primari object mysteri introduc privat littl littl seal secreci sanction oath would safe open profess true religion . 
case point today might mason . 
just note worship osiri egypt trace nimrod husband son on hand one notion firm embed christian origin definit pagan sourc . 
the idea human consist essenti soul soul creat birth conscious adopt aristotl whose idea domin christian thought fifteen hundr year still today . 
no i disagre gerri . 
i know re allud church primarili rcc endors aristotelian philosophi worldview i would disagre origin greec . 
if student histori come see much greec came expound world origin adulter taken conquer countri . 
the soul clear mention discuss length egyptian religion . 
as uniti god also triniti god . 
see find wilkinson 's egyptian he realli number greek pilfer egyptian . 
he father modern thought time live darken time percept etern spiritu grown dim . 
i 'm knock aristotl plato greek thinker . 
it noth new sun inde . 
i also clarifi i deni etern irrevoc damnat real possibl . 
but narrow rang conceiv decis moment i.e . 
end singl earth life mind suffici embrac realiti i think earli creed couch term tri spell . 
