hello src reader again misconcept copt among orient orthodox church believ monophysit pop . 
we discuss ago . 
the proper term mike express monophysit . 
this heresi condemn council chalcedon 451 ad . 
it grew reaction nestorian held son jesus two differ peopl happen unit bodi temporarili . 
monophysit held copt egypt ethipoia jacobit syria armenian orthodox . 
then ofm comment these issu get mighti subtl . 
when see peopl say differ thing 's often hard tell whether realli mean serious differ thing whether use differ terminolog . 
i n't think 's question problem nestorius i would agre say christ human form without real human natur heret . 
but i 'd like bit wari copt armenian etc . 
recent discuss suggest monophysit posit may far orthodoxi mani thought . 
with appreci moder i believ elabor need . 
this excerpt articl featur first issu copt-net newslett under author eastern roman empir constantinopl oppos western empir rome patriarch pope alexandria play lead role christian theolog . 
they invit everywher speak christian faith . 
st . 
cyril pope alexandria head ecumen council held ephesus year 430 a.d . 
it said bishop church alexandria noth spend time meet . 
this lead role howev fare well polit start intermingl church affair . 
it start emperor marcianus interf matter faith church . 
the respons st . 
dioscorus pope alexandria later exil interfer clear you noth church these polit motiv becam even appar chalcedon 451 coptic church unfair accus follow teach eutych believ monophysit . 
this doctrin maintain lord jesus christ one natur divin two natur human well divin . 
the coptic church never believ monophysit way portray council chalcedon ! 
in council monophysit meant believ one natur . 
copt believ lord perfect his divin he perfect his human his divin his human unit one natur call natur incarn word reiter st . 
cyril alexandria . 
copt thus believ two natur human divin unit one without mingl without confus without alter declar faith end coptic divin liturgi . 
these two natur separ moment twinkl eye also declar faith end coptic divin liturgi . 
the coptic church misunderstood 5th centuri council chalcedon . 
perhap council understood church correct want exil church isol abolish egyptian independ pope . 
despit coptic church remain strict steadfast faith . 
whether conspiraci western church exil coptic church punish refus polit influenc whether pope dioscurus n't quit go extra mile make point copt monophysit coptic church alway felt mandat reconcil semant differ christian church . 
this apt express current 117th successor st . 
mark pope shenouda iii to coptic church faith import anyth other must know semant terminolog littl import us throughout centuri coptic church play import role ecumen movement . 
the coptic church one founder world council church . 
it remain member council sinc 1948 a.d . 
the coptic church member african council church aacc middl east council church mecc . 
the church play import role christian movement conduct dialogu aim resolv theolog differ cathol greek orthodox presbyterian evangel church . 
... 
as final note orient orthodox eastren orthodox sign common statement christolog heresey monophysit condemn . 
so coptic orthodox church believ monophysit . 
peac nabil .- . 
nabil ayoub engin research center dept . 
mechan engin univers wisconsin-madison '- ' as i mention brief apolog comment quot confus . 
i appear say nestorius monophysit . 
as andrew byler correct state nestorian monophysit actual opposit parti . 
the point i make nabil explain detail group consid heret probabl n't . 
chalcedon compromis two group alexandrian antiochen . 
it adopt languag intend accept moder camp rule extrem . 
i agre extrem heret . 
howev cours complex polit time appear peopl got reject n't intend heresi simpli use languag understood even mispres . 
and seem joint compromis reason doctrin . 
there group descend suppos heret camp . 
this post discuss descend alexandrian . 
there also remain nestorian . 
like current so-cal monophysit reason believ current so-cal nestorian heret either . 
they shelter nestorius saw unfair treatment claim adopt heresi fact seem follow moder repres antiochen tradit . 
