michael bushnel write the so-cal creed athanasius howev alway western creed alway filioqu . 
the orthodox said accept say except filioqu use which exact i point . 
though i wrong use creed 1913 cathol encylcopedia i read said orthodox use creed minus filioqu . 
appar chang . 
the athanasian creed alway filioqu nicen constantinopolitan . 
of cours orthodox delet filioqu nicen creed n't begin certain athanasian creed begin . 
i might point whole problem start differ way explain generat bless triniti east emphas idea holi spirit proceed father son west use proceed father son . 
in fact tertullian use formul see follow therefor form exampl i profess i call god his word father his son two . 
for root stem two thing conjoin fountain river two kind indivis sun ray two form coher one . 
anyth proceed anoth must necessarili second proceed account separ . 
where second howev two ther third three . 
the spirit third god son third root fruit stem third fountain stream river thrid sun apex ray -tertullian against praxea 8 5 213 ad i believ spirit proceed otherwis father son -tertullian against praxea 4 1 213 ad and st . 
thoma show summa theologica part 1 question 36 articl 2 3 contradict two method generat fact two method reckon process emphas st . 
augustin among other taught holi spirit proceed father son he proceed father preemin way . 
for whatev son he father certain he father holi spirit proceed him ... 
for father alon anoth reason he alon call unbegotten inde scriptur practic theologian employ term abl matter great . 
the son howev born father holi spirit proceed princip father sinc father give son he without interv time holi spirit proceed joint father son . 
he would call son father son abhor everyon sound mind begotten him . 
the spirit begotten howev proceed -st . 
augustin hippo the triniti 15 26 47 400 416 ad so sens formul correct west least holi spirit proceed father son proceed son orgin process process father holi spirit proceed father son son father holi spirit said proceed father without mention son necessari . 
in case i happi know i follow belief pope st . 
leo i st . 
fulgenc rusp st . 
cyril alexandria pope st . 
damsus i st . 
augustin hippo st . 
epiphanius salami st . 
ambros milan st . 
hilari poitier tertullian other among father quotabl quot support cathol posit i enunci . 
as issu adopt anoth creed forbidden i point holi father ephesus chalcedon spoke creed nicea statement forbid anyon produc write compos confess faith one defin father nicea that creed differ creed constantinopl common call nicen creed . 
not cours condemn adopt constantinopolitan creed enlarg upon creed nicea condemn impious opinion nestori adopt radic differ creed one use church among thing deni process holi spirit form son . 
thus addit constantinopolitan creed thought violat council chalcedon also affirm doctrin process holi spirit son nestorius deni could hard explain fuller way creed approv previous addit . 
and explan creed made constantinopl denigr work done holi father nicea way heret follow council toledo fulli abl add disput faith creed combat impieti arian spain filioqu disput church mani year later photius other . 
and filioqu disput i provid quot . 
sinc holi spirit us effect conform god actual proceed father son abund clear he divin essenc essenc proceed -st . 
cyril alexandria the treasuri holi consubstanti triniti thesi 34 423-425 ad the holi spirit father son spirit father son . 
for written if anyon love world spirit father ' written if anyon howev spirit christ none his . ' when father son name way holi spirit understood son say gospel holi spirit proceed father ' he shall receiv mine shall announc . ' -pope st . 
damasus i the decre damasus 1 382 ad the only-begotten holi spirit neither name son appel father call holi spirit foreign father . 
for only-begotten himself call him spirit father ' say him he proceed father ' receiv mine ' he reckon foreign son substanc godhead he spirit divin ... 
god he god . 
for spirit god spirit father spirit son kind synthesi like soul bodi us midst father son father son third appel .... 
the father alway exist son alway exist spirit breath father son neither son creat spirit creat -st . 
epiphanius salami cyprus the man well-anchor 8 75 374 ad concern holi spirit i ought remain silent yet necessari speak . 
still account know him possibl silent . 
howev necessari speak him must acknowledg father son his sourc -st . 
hilari poitier the trintiy 2 29 356 359 ad thus i point gaul spain itali africa egypt palastin land greek christnedom time father cite show confess doctrin express filioqu . 
i suggest orthodox church come father besid st . 
john damascus admit deni filioqu support view . 
it enough bring proceed father line creed gospel john say believ also . 
but say holi spirit proceed son he proceed father . 
