intro delet ... 
1 jesus n't realli descend david messiah suppos . 
joseph christian say joseph n't relat jesus truth . 
if look geneolog christ luke 3 one matthew 1 notic trace differ line back david . 
i told one trace mari 's line back david trace joseph 's line back david . 
both go beyond david histori acord jewish friend jewish pass child mother legal right jewish pass father . 
if true one geneolog mari 's christ 's bloodlin david his mother . 
this also mean christ legal right decend david accord least roman law possibl mosaic law well i sure joseph christ 's legal father . 
the argument luke 's genealog mari weak . 
accord luke 323 and began ministri jesus thirti year age suppos son joseph son eli asid fact mari mention two possibl interpret either joseph father brother . 
clear accept . 
a third would joseph son eli father happen name man betroth . 
but would seem grasp straw . 
the straightforward interpret luke intent trace mari 's genealog case would name trace husband 's david 's son nathan . 
the matthew descend list definit trace david 's son solomon joseph . 
matthew 116 read and jacob born joseph husband mari born jesus call christ . 
there two appar problem . 
the first reconcil two patern genealog diverg son david solomon nathan . 
the second genealog joseph relav joseph noth . 
if joseph jesus 's physic father origin poster quit correct claim jesus 's messian heritag base truth appear whatev jesus 's divin natur . 
the second problem easi mind . 
we assum joseph involv concept jesus way . 
howev holi spirit capabl work physic concept mari also capabl employ physic agenc joseph 's seed work . 
in materialist time interpret vigin loss sole term physic act wherea realli matter puriti much higher level well . 
the import thing neither mari joseph conscious union knowneach . 
thus first gospel 's dedic half open chapter genealog joseph quit relev jesus virgin birth not- withstand . 
to first question answer creat begin problem resolv . 
it two evangelist relat birth two entir differ children two entir differ set parent . 
except name parent child birthplac bethlehem point common two stori . 
matthew luke converg account thirti year later baptism jesus jordan . 
rudolf steiner offer explan account begin two children converg account one jesus nazareth . 
he deriv resolut biblic studi specul extern document discuss could might bring us beyond limit appropri newsgroup . 
in case detail describ steiner 's the spiritu guidanc human be human the gospel st . 
luke the gospel st . 
matthew . 
whether rudolf steiner 's method explan accept valid least interpret resolv appar contradict two genealog leav text intact . 
as pass one 's jewish mother never issu jesus . 
no one ever question mari 's jewish . 
the issu genealog patern line descent david king . 
