note origin poster answer think import . 
evil result human sin rather god in certain sens yes . 
but sens god allow evil happen obvious he god he could happen certain sens mean he will happen . 
god condon evil instead use good say howev god desir must seper actual happen . 
for exampl god desir save 1 timothi 2.4 howev quit obvious nowher near save . 
was god 's thwart ? 
no his escap even appear someth actual god his grace dispos us he wish . 
so come age old question evil occur ? 
to must answer god allow evil occur though he condon his ultim plan may brought sucess . 
person i suggest read part summa theologica st . 
thoma deal knowledg god get good grasp whole idea . 
whoo . 
'm go care languag . 
think god voluntarili give omnisci world decid go free . 
sens god allow evil occur sens held respons chaplain say . 
howev cours save . 
's go save us take step direct save us . 
read last sentenc care 'm say save . 
'm say accept salvat . 
believ predestin would appear say . 
stuff delet i say anyon deserv punish someon els . 
i simpli point god could use serbian croatian instrument his punish israelit cannanit . 
ok troubl guess 's one thing ca n't resolv argument . 
accept interpret . 
delet the issu question god made world way god choos whether i discern world way god intend . 
the debat whether oppos serbian ethnic cleans might god and i said christian particip war slaughter . 
that mitig fact god allow evil continu he patient will none perish he wait he foreknown turn him evil . 
indic may believ predestin . 
correct ? 
believ predestin believ choos whether accept god 's gift salvat us . 
fundament differ ca n't realli resolv . 
yet delet i say evil befal bosnian justifi guilt . 
i say possibl god punish way . 
in way evil justifi bu mean god use evil his purpos . 
i accus bosnian though may well guilti great sin god judg . 
we defend time come judgement god . 
let us sincer hope pray jesus christ advoc judgement . 
yes god judg . 
mete punish last judgement . 
evil done human be not god 's best see taht good come somehow . 
thing worri god argument convinc peopl stop rape kill think christ-lik . 
jesus stop stone adulter woman perhap good parallel 'm go go anyway stop murder violat peopl may may innoc ? 
andi byler 
