one thing i n't understand sacr make templ ritual secret . 
the sacr 's secret explan bit mislead . 
while profound rever templ endow injunct discuss ceremoni public . 
but sinc public discuss often irrever mormon would rather keep silent cherish practic malign . 
but certain element ceremoni particip explicit coven reveal except conjunct ceremoni . 
grant gnostic christian secret ritual seem taken entir pagan pre-christian mysteri religion . 
there interpret christian histori matter . 
one must recal know gnostic written enemi . 
eusebius claim jesus impart secret inform peter jame john his resurrect apostl transmit inform rest twelv eusebius historia ecclesiastica ii 13-4 . 
irenaeus claim inform pass priest bishop against heresi iv 338 eusebius disagre . 
he claim secret ceremoni christian church perish apostl . 
interest enough eusebius refer group today call gnostic promulg fals gnosi eusebius op . 
cit . 
iii 327-8 . 
his gripe thay profess gnosi wrong one . 
write deal jesus ' post-resurrect teach emphas secreci much conceal polici teach certain thing indiscrimin . 
in one stori simon magus open dialog peter natur god . 
peter 's respons you seem know father god but i could tell whenc soul made permit disclos thing clementin recognit ii 60 . 
if one theme under recognit idea certain doctrin idl taught certain level spiritu matur reach . 
now one approach evid mani way . 
i n't intend everyon interpret christian histori i i believ evid exist favor interpret cours earli christian rite analog practic mormon today . 
neither new testament christian biblic judaism made secret practic . 
but judaism christian ceremoni would expect read public document ? 
one search book mormon mormon scriptur find almost inform templ worship . 
yes could establish mormon worship templ would probabl hard press character worship . 
on basi conclud bibl explain practic might taken place absenc descript prove exist ? 
mormon scholar dr . 
hugh nibley offer us list scriptur i taken 1 . 
it given unto know mysteri kingdom heaven given matt . 
1311 . 
2 . 
all men receiv say save given matt . 
1911 . 
3 . 
i yet mani thing say unto ye bear john 1612 . 
4 . 
the time cometh i shall speak unto proverb i shall shew plain father john 1625 . 
5 . 
... 
unspeak word law man utter 1 cor . 
31-2 . 
6 . 
mani thing ... 
i would write paper ink i ... 
come unto speak face face 2 jn . 
112 . 
nibley sinc cumorah pp . 
92-94 again also interpret mani differ way . 
i believ serv show doctrin could taught actual taught open . 
i heard joseph smith took entir practic i.e . 
ritual secreci surround ritual freemason . 
anybodi know authorit inform whether claim true ? 
histor joseph smith adiminist templ endow ceremoni near year join freemason . 
there diari evid support claim rite chang smith becam mason . 
it argu smith ampl exposur mason proceed burlesqu time brother hyrum mason though specif connect yet establish . 
my convers mason respect templ rite transcript appear net led believ connect masonri mormon fair tenuous . 
as moder note similar remov recent revis templ ceremoni . 
i believ critic charg mormon rite lift freemasonri adequ knowledg rite question . 
jay windley univers utah salt lake citi 
