atheist atheist believ could result broken this condescend best slight disquis ad hominem attack . 
this attitud part mani theist especi vocal one one reason hostil sens . 
how like atheist say peopl turn religion immatur emot ? 
agre go find anyth peopl n't share belief attack condescend hope get neutral pictur . 
come open mind . 
i n't believ atheist general broken anybodi els . 
ani caus effect like way . 
there emot price pay differ hear one 's belief lack thereof condemn one 's motiv charact attack . 
well believ someth see even sort anti-belief negat connot meant mean simpli believ god exist . 
christian also feel sens differ howev associ weird televangelist alway talk satan . 
ll excus clich sound everyon deal differ peopl . 
understand atheist could hard christian sometim hard . 
i becam atheist i got old enough reason good reason believ religion i taught . 
this pain pressur i place famili friend . 
i want fit believ accept . 
i tri final cognit disson great . 
repress feel abl discuss without fear . 
think admir thing learn belief enrich ask question atheist may ask learn answer becom stronger faith . 
faith ca n't support know answer question weak untru . 
i sympathi gay grow repress environ hide sometim first tri deni part i ve . 
onli case ration instead sexual i forc tri repress . 
way pressur differ cours chose belief say choic born necess ? 
pleas flame whether gay peopl choos lifestyl 's elsewher newsgroup i must say i n't hurt experi church friend n't becom atheist . 
i hurt differ . 
'm sure understand sentenc could explain ? 
moder point mani atheist n't hostil ceas believi xiantiy religion true . 
consid also peopl like pat robertson mani christian extremist soc.religion.christian natur evok hostil attack anyon disagre attempt forc view other . 
you known compani keep . 
christian tri preach alt.ath surpris hostil . 
ouch yes . 
part christian accept everyon open heart includ peopl camp complet disagre . 
token believ accus suspicion best way reach faith effect tri browbeat peopl accept religion . 
differ idea mission christian happi faith other see want know either happi religion ll share know without pressur let make decis . 
point agre disagre accept divers uniform way sow peac .... 
bill mayn vera noy 
