here life st . 
maria goretti post kind permiss editor australian cathol magazin morn star . 
hope like . 
put anyth prevent sin st . 
maria goretti maria born octob 16th 1890 luigi assunta goretti eldest daughter famili seven . 
she cheer girl alway imit parent . 
she one disir one wish receiv lord bless sacrament . 
the date final set littl maria receiv lord feast corpus christi . 
for maria time seem like eter- niti slowli near great day . 
when final arriv fr . 
jerom priest celebr mass give children first holi communion deliv sermon immens love jesus christ great love return him . 
he warm urg die rather commit mortal sin . 
maria humbl approach altar god receiv holi eucharist . 
her sad thought father 's absenc die time beforehand . 
as rest day maria remain spell divin visit -4- thought chang could go next holi communion . 
thus end happiest day maria 's life . 
over next twelv month maria chang giggl littl girl quiet young ladi respons . 
as mother went field place husband maria took iron cook wash mother duti . 
she famili also serenelli father son live goretti 's own share farm . 
although maria poorer children far surpass virtu . 
in thi ngs holi will god . 
dure month june alessandro serenellith son twice made advanc upon maria chanc alon . 
on occas maria manag struggl free alessandro 's strong grip second threaten kill even utter word mother . 
from day maria live terror fear lest alessandro attack . 
on juli 5th 1902 alessandro left work field get handkerchief claim . 
he went storeroom beneath hous maria outsid land babi could hear fumbl tool . 
she wonder . 
it later learn sharpen 912 blade . 
he went hous call maria . 
she told would n't go unless knew need . 
he storm land drag room . 
mar ia instant realiz . 
no no no ! 
do touch ! 
it sin go hell ! 
at point alessandro held knife maria 's chest floor . 
will ? 
maria gather energi . 
no i alessandro ! 
she chosen martyrdom sin god satan . 
overcom rage alessandro plung knife maria 's breast fourteen time . 
final came sens thought maria dead . 
frantic threw knife behind closet lock room . 
the cri babi teresa land brought attent assunta father alessandro . 
as babi unattend danger fall ran hous find maria cover blood drag door . 
when ask happen said alessandro stab . 
he want make wrong i would the ambul arriv polic took alessandro away . 
as ambul carri maria hospit larg crowd follow foot . 
the doctor hospit held hope poor littl maria . 
the fr . 
jerom gave maria first communion -5- came administ last rite give holi viaticum . 
he ask maria would forgiv murder . 
yes . 
for love jesus i forgiv . 
i wish one day join paradis . 
may god forgiv i alread maria die three o'clock . 
alessandro tri found guilti maria 's death age sentenc thirti year prison . 
after eight year violent prison show- ing regret crime saw dream midst field flower maria hold bunch white lili . 
soon later wrote local bishop beg god 's par- grave sin commit . 
he later gave testimoni maria 's beatif 1947 . 
less three year later ju ne 24th 1950 maria canonis . 
assunta goretti first mother ever present daughter 's canonis . 
may st . 
maria goretti help us pure grant us strength die rather commit mortal sin . 
saint maria goretti pray us . 
brendan arthur 
