i post coupl week ago n't seem appear newsgroup i n't repli moder . 
we intermitt problem mail time . 
pleas excus seen ... 
should christian fight ? 
last week alastair post question fight whether thing justifi war . 
i start look thing jot find i go . 
i n't answer question yet i know i slight differ tack possibl i ll abl get deepli later post info soon . 
our duti neighbour do good men gal 610 love neighbour matt 2239 act part good samaritan luke 10 toward may troubl . 
we therefor render everi possibl assist injur man therefor part organis caus peopl harm even medic corp armi etc . 
christian faith citizen commonwealth israel ephesian 211-12 also recognis god rule kingdom men therefor take part struggl nation part due faith . 
we stranger pilgrim amongst nation pass part nation nation aspir also appli polit etc 's anoth stori . 
we suppos strive resist evil even suffer defraud therefor incosist us strive assist preserv state christ destroy return set god 's kingdom . 
our duti state . 
render therefor unto caesar thing caesar 's unto god thing god 's luke 2025 . 
let everi soul subject unto higher power . 
for power god power ordain god . 
whosoev resisteth power resisteth ordin god rom 131-2 . 
submit everi ordin man lord 's sake whether king suprem ... 
god well ye may put silenc ignor foolish men 1 pet 213-15 these scriptur make clear submiss power divin command equal clear act 519-29 ordin man run counter god 's law must refus submiss . 
the reason god 's bond servant his servic life 's task . 
an exampl type thing col 322-23 bondserv work heartili unto lord also work boss god i.e . 
press shaken togeth run ... 
oop bit side track ... 
in contest nation god 's side side fight battl testifi truth . 
when believ god embrac his promis becom fellow citizen saint household god longer interest associ world . 
think relat union etc well . 
paul tell us lay asid everi weight may run race set us wise discard associ would retard progress thou therefor endur hard good soldier jesus christ . 
no man warreth entangleth affair life may pleas hath chosen soldier 2 tim 23-4 . 
one entangl warn ye unequ yoke togeth unbeliev . 
one obvious applic marriag unbeliev also cover thing like busi partnership posit may form close associ person person believ truth god case armi . 
the principl come deut 2210 rememb well differ anim differ strength one clean one unclean law . 
these idea strong stress 2 cor 613-18 i suggest read . 
the yoke also anoth aspect servitud jesus say take yoke upon yoke christ yoke unbeliev . 
we alreadi seen bondserv christ paul say becom ye bondserv men 1 cor 723 rv . 
an exampl old testament question ask 2 chr 192 shouldest thou help ungod ... ? . 
the situat good exampl happen yoke togeth unbeliev . 
jehoshaphat lucki escap life . 
here fact 1 . 
he made affin ahab sold work wicked lord 1 king 2125 . 
2 . 
when ask ahab form militari allianc agre said i thou art peopl thi peopl 1 king 224 unequ yoke . 
3 . 
he sttod firm refus advic fals prophet insist hear prophet lord tri right thing found yoke therefor could n't break away evil associ made . 
god say us come among ye separ touch unclean thing i receiv ye shall son daughter 2 cor 617 . 
this less i found far i 'm still look i n't think i ve answer question rais alastair yet . 
here summari thing think the christian command . 
obedi command essenti factor relationship christ john 151014 . 
total dedic cours action requir roman 121-2 . 
disobedi compromis close relationship christ follow 1 pet 27-8 . 
we separ god rom 64 . 
this involv master-serv relationship rom 61216 . 
no man serv two master matt 6241314 . 
all kosmo ' lust pride quit oppos gos 1 john 216 . 
christ kingdom world i.e . 
world natur servant would fight deliv . 
if christ master deliv servant kingdom world servant possibl fight anoth master . 
stranger pilgrim right swear allegi anyon god . 
the servant lord must war gentl 2 tim 224 appli war also avoid strife throughout live . 
there war wage man 's weapon 2 cor 103-4 god 's armour eph613-20 . 
i ll probabl post i ve time look thing bit . 
