can someon cite biblic refer homosexu immor leviticus ? 
so far i ask around i get vers leviticus spout whole rest book tend ignor christian n't seen stone long time - . 
later max bob muir the list post long ago i recal asid lev common cite passag stori sodom . 
note howev homosexu rape 's disagr wrong . 
i take intermedi posit note sodom refer elsewher bibl sin . 
it n't seem known specif homosexu . 
rather i think consid cesspool sin . 
howev know jewish attitud homosexu would contribut horror action describ . 
it almost seem contriv combin mani form evil one act possibl homosexu rape guest actual angel . 
but stori specif homosexu . 
in nt clear refer paul 's letter . 
in rom 1 passag presuppos homosexu evil . 
note passag n't homosexu 's idolatri . 
homosexu visit peopl punish least result idolatri . 
there number argument passag . 
it use word homosexu refer peopl natur heterosexu practic homosexu . 
so 's i 'd call explicit teach homosexu . 
but seem support would natur assumpt anyway paul share general negat jewish attitud toward homosexu . 
the passag occur list sin i cor 69 i tim 110 . 
unfortun 's entir clear word use mean . 
there suggest one broader mean wanton anoth may specif male prostitut . 
again n't precis teach homosexu least weak support evid paul share ot 's negat judgement homosexu . 
jude 17 sometim cite howev 's probabl relev . 
the context jude involv angel . 
sinc almost rape sodom angel seem like strang flesh refer intercours angel . 
as see nt evid peopl 's conclus determin approach bibl . 
conserv note passag paul 's letter impli accept ot prohibit . 
this enough regard nt endors . 
liber note 's specif teach clear definit prohibit concern rom 1 connect homosexu pagan worship ? 
exact word list sin mean ? . 
thus believ legitim regard attitud paul took background specif teach gospel . 
this explos topic tend result long dissert exact mean various greek word . 
but 's clear 's most irrelev . 
what realli come whether peopl look bibl law whether believ approach inconsist gospel . 
this appear depend upon one 's reaction messag bibl whole well one 's percept need church today . 
this differ approach least serious differ protest cathol 16th cent one side believ bibl obvious side keep think quot passag side final come sens . 
that make thing frustrat moder realiz optimist outcom like ... 
