let state point provoc possibl . 
after go sever studi bibl i 'm lean heavili toward assert sirach the wisdom ben sira ' ecclesiasticus ' direct referenc jame fact i think sirach direct referenc jame job ruth referenc nt vers i ve seen . 
good point . 
the new testament quot ezra nehemiah esther ruth job ecclesiast song song quot deuterocanon . 
but non-quot former disqualifi neither non-quot later . 
and wisodm solomon quit clear influenc st . 
paul especi letter roman cf especi roman 1.18-32 wisdom 13-14 . 
stuff delet i think everyon would agre principl consist appli use principl . 
so exclud accord author scriptur would appear requir reason . 
what might reason ? 
tradit alway fav . 
episcop . 
tradit equivoc subject . 
sirach i believ vaticanus sinaiticus i n't know list muratorian canon oldest list i know . 
sirach other discuss father scriptur unanim . 
true . 
not accept scriptur though niether book new testament accept put lie whole argument book exclud debat univers accept . 
hebrew apocalyps 2 peter esther other debat various time eventu retain . 
as codex mention vaticanus sinaitcus includ deuterocanon both new old testament vaticanus i think inlcud 1 clement shepard herma epistl baranaba . 
as muratorian canon deal new testament though valuabl wit book . 
my interim conclus protest exclus least one write one tradit men ' one hear often . 
they exclud reform appear reason mani peopl continu exclud . 
ani taker ? 
i reason . 
if els fail show i 'm wrong . 
you re wrong ! 
it tradit men ' exlcud i explain . 
that noth read church nmae divin scriptur except canon scriptur canonci scriptur genesi exodus leviticus number deuteronomi joshua judg ruth four book kingdom 12 samuel 12 king two book paralpomenon 12 chronicl job psalter david five book solomon proverb ecclesiast song song wisdom solomon misatribut wisdom jesus son sirach the book twelv minor prophet isaiah jeremiah jeremiah lament baruch letter former count one ezekiel daniel tobit judith esther two book ezra ezra nehemiah two book maccabe . 
and new testament four book gospel one book act apostl thirteen letter paul apostl one letter hebrew two peter apostl three john one apostl jude one apostl jame one book apocalyps john -council hippo statut 36 393 ad 
this list promulg third council carthag 397 ad 
sixth council carthag 419 ad 
council list enumer word becaus reciev father book read church which ought quiet assert name holi scriptur understand book whose author never doubt church episcop church remov deuterocanon realm scriptur . 
though episcopalian hold high regard read church count scriptur may use prove dogma . 
the lutheran hold similar . 
earlier mention so-cal apocrypha divin scriptur also found i inlcud portion quot call divin scriptur could found among write father . 
and reason law old testament reckon consist twenty-two book may correspond number letter hebrew alphabet .... 
it note also ad tobia judith twenty-four book correspond number letter use greek -st . 
hillari poitier commentari psalm prologu 15 365 ad 
the twenty-two book accord hebrew .... 
jeremiah lament letter reckon one .... 
also maccabe -origen commentari psalm psalm 1 245 ad 
divin scriptur address love boast .... 
say excel baruch 3.16-19 follow -st . 
clement alexandria the instuctor children 2 3 36 3 203 ad 
.... i learn accur book old testament ... 
proverb solomon also wisdom .. 
-st . 
melito sard fragment found eusebius ' histori church date crica 177 ad 
book 4 26 14 it likewis decre now inde must treat divin scriptur univers cathol church accept must shun . 
the list old testament .... 
wisdom one book ecclesiasticus one book .... 
tobit one book .... 
judith one book maccabe two book -st . 
damasus i pope the decre damsus section 2 382 ad 
