a listmemb d andrew killi i think wrote respons suggest genocid may sometim god ani god work way indescrib evil unworthi worship faith . 
nobuya higgi higashiyama repli substanc other where sourc moral standard judg god 's behavior ? 
it often argu stand judg god 's action . 
who clay talk back potter ? 
but find contrari view scriptur . 
when god propos destroy citi sodom genesi 18 abraham say suppos good men citi . 
will destroy righteous along wick ? 
far lord thing ! 
shall judg earth right ? 
i told hebrew actual bit stronger perhap better render dynam equival shame lord thing ! 
there say definit good whatev god happen want but statement god good mean . 
it simpli say god he want . 
that case one either love obey god he good . 
the motiv left obey him he power . 
just make sens obey dictat even tell round jew extermin defi might end gas chamber make sens obey god he power punish n't . 
this ethic theori i take radic contradict genesi 18 christian general . 
ani theori make moral judgement worthless make discuss moral good god meaningless . 
howev follow moral judgement alway infal particular case still less judgement particular case cours action like achiev good result . 
when i read scriptur account action god histori action often seem differ i might expect god love us desir best us . 
moreov leav scriptur asid consid natur world i find natur often differ i might expect work benevol deiti . 
origen said those believ author natur also author scriptur must expect find scriptur sort difficulti find natur now difficulti exist argument exist power wisdom good god . 
on contrari absenc would argument . 
suppos i watch bobbi fisher play chess suppos everi time make move i find nod say good move ! 
just i expect . 
same move i would made i play that would sign fisher better chess player . 
given better i expect least move think now suppos induc ? 
even boy real slip 's thrown game away ! 
similar god understand work univers better i expect sometim look he made mistak . 
one differ fisher chessboard god control univers i see end chess game . 
if fisher win i revis earlier infer careless made lose queen 23 move earlier . 
howev lose particular i see time opportun checkmat two move take i know good player i thought . 
with god hand i shall life see total result his action . 
therefor ground judg i seen bad move his part must alway far shakier ground make similar judgement fisher . 
in book genesi read joseph 's ten older brother good reason found insuffer conspir sell slaveri egypt . 
there eventu becam viceroy famin canaan abl provid famili . 
when brother nervous apolog told do worri . 
you meant evil god turn good i heard rabbi speak text . 
he said the histori jew larg histori event look like catastroph threaten continu surviv religion peopl . 
but amaz event turn save jew judaism . 
the sale joseph brother look like breakup famili . 
but fact end reconcili quarrel . 
the famin drove famili canaan look like misfortun . 
but fact stay canaan would almost certain intermarri canaanit assimil cultur . 
their oppress egyptian generat arriv egypt look like disast . 
but god use bring egypt promis land . 
here peopl built templ regular offer sacrific . 
but babylonian captur jerusalem judea destroy templ citi countrysid deport peopl babylon . 
you might thought would end peopl religion . 
but . 
live canaan peopl constant danger assimil . 
again turn worship lord worship canaanit fertil cult ritual prostitut ritual human sacrific . 
the babylonian captiv put stop . 
never jew show interest polyth idolatri . 
neither worship canaanit mor babylonian ever foothold among . 
nor . 
judaism danger becom simpli system sacrific templ observ . 
the prescrib act worship consist come jerusalem everi often offer sacrific . 
dure captiv templ gone jew invent synagogu place meet read studi discuss scriptur . 
they came realiz clear danger forget continu live judea god simpli local tribal deiti control land canaan patron jewish peopl creator world ruler judg human everywher . 
time pass babylonian empir replac persian greek rather macedonian . 
the ruler antiochus epiphan determin stamp judaism end made read studi torah punish death . 
again one might think would end judaism . 
but . 
the peopl met worship instead read torah portion appoint day would read passag prophet similar theme discuss . 
befor time torah so-cal five book mose genesi exodus leviticus number deuteronomi book read studi synagogu . 
if antiochus book prophet would probabl forgotten altogeth . 
his hatr judaism save . 
other exampl omit breviti 's sake . 
some may rememb juli andrew first becam famous eliza doolittl stage product my fair ladi . 
when warner brother undertook make movi everyon expect juli magnific stage would play role movi . 
instead studio decid go establish screen star cast audrey hepburn . 
juli andrew natur crush . 
but later realiz play screen role would type-cast life eliz doolittl type . 
it would disast . 
as walt disney offer role mari poppin oscar . 
at present stood smile look walt disney said and special thank man made possibl jack warner ! 
it memor line even . 
in similar spirit jew might thank men provid god preserv judaism kept aliv day begin joseph 's brother continu two pharaoh nebuchadnezzar antiochus epiphan .... 
after formal meet broken one woman came privat said you talk holocaust n't ? 
he answer if exampl came mind right i talk . 
but i would talk everyon everyon bear i assum meant without holocaust would state israel . 
someon hear rabbi 's lectur might leap conclus god depend wicked men accomplish his purpos least rabbi thought . 
he might go suppos wicked fact god 's he stir joseph 's brother murder hate israelit egypt god harden pharaoh 's heart oppress peopl would let go . 
and rais question action consid wick time consid someth god brought . 
i suggest anoth way look . 
consid sculptor log wood propos carv statu . 
but log instead smooth even grain throughout larg knot spoil appear surfac . 
the sculptor consid wood carv statu featur knot make particular interrupt grain color wood correspond featur statu observ say how fortun sculptor find piec wood knot like right place . 
it presenc crown touch thing make statu great work art in realiti knot far sculptor look challeng skill . 
if wood contain flaw would still made great work art differ one . 
so joseph 's brother sold god would still brought his purpos jewish peopl he would done anoth manner . 
if juda betray jesus caiapha fellow leader reject jesus rather acknowledg him annoint god pilat follow conscienc rather fear set jesus free might appear would crucifixion therefor redempt therefor salvat . 
not . 
god need juda ' sin redeem us . 
if juda done right god christ would still reconcil world himself . 
we know know michelangelo would paint sistin chapel interior instead shape like grand central station know bobbi fisher would fourth game agianst spasski spasski refus exchang bishop attack fisher 's knight instead n't bother look game questioni make exampl point none less valid . 
thus may say 1 god use say cowardic pilat accomplish his purpos 2 said cowardic god 's pilat would thwart god 's plan behav just courag . 
what make place god say mose i harden pharaoh 's heart let peopl go ? 
some christian taken mean pharaoh puppet god pull string stubborn cruelti work work god . 
i suppos rather god tell mose someth like if see pharaoh will let peopl go discourag suppos situat control . 
my purpos thwart . 
if pharaoh choos hear let peopl go well good . 
if i fit resist plan fit perfect futur historian theologian suppos i would thrown loss pharaoh obey to return question start . 
is possibl serb slaughter moslem bosnia instrument god 's ? 
first point . 
what wrong joseph 's brother wrong juda wrong . 
they intend evil . 
if god somehow bring good make less subject condemn punish . 
second point . 
of cours god bring good . 
but good he would brought serbian refrain sin robberi rape murder . 
nor good he purpos excus us duti right . 
