pardon ? 
here amherst-clown your three chief dro hamazasp kulkhandanian ringlead band destroy tartar villag stage massacr zangezour surmali etchmiadzin zangibasar . 
this intoler . 
this armenia . 
were expect differ respons ? 
here anoth one sourc k . 
s . 
papazian patriot pervert baikar press boston 1934 73 page appendix . 
p . 
25 third paragraph some real fighter sprang among peopl struck terror heart turk within month war began armenian guerrilla forc oper close coordin russian savag attack turkish citi town villag east massacr inhabit without merci time work sabotag ottoman armi 's war effort destroy road bridg raid caravan whatev els could eas russian occup . 
the atroc commit armenian volunt forc accompani russian armi sever russian command compel withdraw fight front sent rear guard duti . 
the memoir mani russian offic serv east time fill account revolt atroc commit armenian guerrilla savag even relat primit standard war observ areas.1 1 journal de guerr du deuxiem d'artilleri de forteress russ d'erzeroum 1919 p . 
28 . 
honor reproduc text . 
unfortun still produc document jew latvia instead ask view turkish genocid well debat seem go hundr thread . 
i ll let peopl bring usual charg tri debunk mutluargiccosar net-wid terror triangl ? 
spurious evid . 
when ever happen look window see non-fascist x-soviet armenian govern east . 
now non-exist list scholar ? 
what moronian . 
dure first world war ensu year 1914-1920 armenian dictatorship premedit systemat genocid tri complet centuries-old polici annihil turk kurd savag murder 2.5 million muslim deport rest 1000 year homeland . 
this paragraph well-written interest serdar babi noth jew latvia . 
i present list scholar . 
how could ? 
becaus none . 
i interest ex-soviet write x- ? 
it 's cute armenian govern non-fascist otherwis . 
you respond i write . 
instead autopost particular brand bullshit . 
like convers brick wall . 
and respond i write . 
by way bullshit just regard first instanc genocid 20th centuri act upon entir peopl . 
for near one thousand year turkish kurdish peopl live homeland last one hundr oppress soviet armenian occup . 
the persecut culmin 1914 the armenian govern plan carri genocid muslim subject . 
2.5 million turk kurd murder remaind driven homeland . 
after one thousand year turkish kurdish land empti turk kurd . 
the survivor found safe heaven turkiy . 
today x-soviet armenian govern reject right turk kurd return muslim land occupi x-soviet armenia . 
today x-soviet armenia cover genocid perpetr predecessor therefor accessori crime human . 
x-soviet armenia must pay crime genocid muslim admit crime make repar turk kurd . 
you done four time row . 
may i legitim conclud inde regular net-us auto-post comput program ? 
conveni i call mutlu.ex . 
you may assert whatev wish . 
here go mutlu.ex 's fame list sourc ditto . 
the attempt genocid just regard first instanc genocid 20th centuri act upon entir peopl . 
this event incontrovert proven historian govern intern polit leader u. . 
ambassador mark bristol ... 
46 line and still anxious await ... 
....... list goe ..... 
i 'm still tri find jew latvia . 
can post document pleeeeeeeas mr . 
argic ? 
puh-leez could ? 
c'mon 's birthday three week ... 
post birthday present . 
rememb issu hand cold-blood genocid 2.5 million muslim peopl armenian 1914-1920 armenian-nazi collabor world war ii . 
anyth add ? 
no darl read i post ! 
other peopl ask turkish genocid . 
i ask produc document jew latvia . 
no matter mani time eras i post i still post question . 
post document jew latvia . 
do autopost block text turkish genocid . 
rememb issu hand armenian-nazi collabor world war ii turkish genocid . 
and i still fail see challeng follow western sourc . 
sourc john dewey the new republ vol . 
40 nov . 
12 1928 pp . 
268-9 . 
happi minor jew christian nation protect . 
and one recal jew took abod fanat ' turkey expel europ especi spain saint christian live centuri least much tranquil liberti fellow turkish subject expos alik rapac common ruler . 
to one brought american gladstonian foreign-missionari tradit condit jew turkey almost mathemat demonstr religi differ influenc tragedi turkey combin aspir polit separ everi nation world would treat treason . 
one readili reach conclus jew turkey fortun .. 
he also state armenian traitor turn turkish citi russian invad boast rais armi one hundr fifti thousand men fight civil war burn least hundr turkish villag extermin popul i want document jew latvia . 
i think sever peopl soc.culture.greek alreadi disput turkish genocid . 
is joke month ? 
who ? 
what clown ... 
no sweeti joke month post block text four time still produc document jew latvia . 
instead post text post everi messag old mccarthi tabl appropri 's name mccarthi ! 
how prof shaw jewish scholar ? 
sourc stanford j . 
shaw armenian collabor invad russian armi 1914 histori ottoman empir modern turkey volum ii reform revolut republ the rise modern turkey 1808-1975 london cambridg univers press 1977 . 
pp . 
315-316 . 
in april 1915 dashnak russian armenia organ revolt citi van whose 33789 armenian compris 42.3 percent popul closest armenian major citi empir ... leav erivan april 28 1915 armenian volunt reach van may 14 organ carri general slaughter local muslim popul next two day small ottoman garrison retreat southern side lake know number would never justifi territori ambit armenian look russia europ fulfil aim . 
armenian treacheri regard culmin begin first world war decis revolutionari organ refus serv state ottoman empir assist instead invad russian armi . 
their hope particip russian success would reward independ armenian state carv ottoman territori . 
armenian polit leader armi offic common soldier began desert drove with russian invas eastern anatolia 1914 begin world war i degre armenian collabor ottoman 's enemi increas drastic . 
ottoman suppli line cut guerilla attack armenian revolutionari arm armenian civil popul turn massacr muslim popul provinc van anticip expect arriv invad russian armi sourc stanford j . 
shaw histori ottoman empir modern turkey vol ii . 
cambridg univers press london 1979 pp . 
314-317 . 
... meanwhil czar nichola ii came caucasus make final plan cooper armenian ottoman presid armenian nation bureau tifli declar respons from countri armenian hurri enter rank glorious russian armi blood serv victori russian arm ... let russian flag wave freeli dardanell bosporus . 
let your great majesti peopl remain turkish yoke receiv freedom . 
let armenian peopl turkey suffer faith christ receiv resurrect new free life protect russia . 155 armenian flood czarist armi . 
prepar made strike ottoman rear czar return st . 
petersburg confid day final come reach istanbul 155 horizon tifli novemb 30 1914 quot hovannisian road independ p . 
45 fo 2485 248446942 22083 . 
ottoman moral militari posit east serious hurt way prepar new russian push eastern anatolia accompani open armenian revolt sultan.156 156 hovannisian road independ pp . 
45-47 bayur iii1 pp . 
349-380 w.e.d . 
allen p . 
muratoff caucasian battlefield cambridg 1953 pp . 
251-277 ali ihsan sabi harb hahralaram 2 vol . 
ankara 1951 ii 41-160 fo 2146 . 
70404 fo 2485 fo 2484 nos . 
46942 22083 . 
an armenian state organ van russian protect appear muslim nativ dead driven away might abl maintain one oldest center ancient armenian civil . 
an armenian legion organ to expel turk entir southern shore lake prepar concert russian drive bit vilayet . 162 thousand armenian mus major center east began flood new armenian state ... by mid-juli mani 250000 armenian crowd van area crisi hous fed 50000 peopl muslim non-muslim alike.163 162 hovannisian road independ p . 
56 fop 2488 nos . 
127223 58350 . 
163 bva meclis-i vukela mazbatalari debat august 15-17 1915 babi-i ali evrak odasi . 
175 321 van ihtilali katl-i ami zilkad 133310 septemb 1915 . 
muslim popul extermin armenian 31 line delet whi ? 
who give thunder pseudo-scholar joke ? 
i'am argu armenian-nazi colabor world war ii . 
ani comment ? 
argu someon els repli post argic 
love . 
i argu armenian-nazi collabor . 
i give thunder . 
i want one three thing admit regular user comput autopost turkish propaganda b post document jew latvia c run away like coward without real address repli post . 
it could perhap head n't screw right . 
in 1941 jew assembl doom nazi concentr camp armenian volunt germani form first armenian battalion fight alongsid nazi . 
in 1943 battalion grown eight battalion 20000-strong command former guerilla leader dro butcher former dictat short-liv armenian dictatorship 1918-1920 architect cold-blood genocid 2.5 million turk kurd 1914-1920 . 
an armenian nation council form notori dashnak parti leader berlin recogn nazi . 
encourag armenian summarili form provision govern endors espous fulli principl nazi declar member aryan super race full particip hitler 's polici extermin jew . 
this armenian-nazi conspiraci jew wwii encor perform stage armenian wwi back-stab extermin 2.5 million turk collud invad russian armi . 
furthermor mccarthi put armenian dictatorship grant respit ottoman admit defeat sign mudro armistic alli octob 30 1918 . 
the alli decid creat greater armenia includ old russian provinc yerevan adjoin area well part anatolia claim armenian fanat . 
onli area call cilicia around ottoman provinc adana exclud alreadi claim french . 
the alli quick set attempt disarm ottoman soldier turk could expect oppos plan . 
on april 19 1919 british armi occupi kar gave civilian militari power armenian withdrew . 
the british plan kar includ armenian dictatorship even though russian pre-war census shown kar provinc 60 muslim . 
the turk kar effect disarm british could disarm kurd mountain . 
the fate turk almost exact replica occur earlier eastern anatolia . 
murder pillag genocid destruct turkish home entir turkish villag drove turk kar mountain south west safeti afford remain unit ottoman armi . 
the british left scene armenian genocid squad . 
therefor european present observ genocid . 
one british soldier colonel rawlinson assign supervis disarma otoman soldier saw occur . 
rawlinson wire superior interest human armenian left independ command moslim popul troop without disciplin effect control atroc constant commit instead post armenian nonsens come ? 
these european dashnag headquart berlin appeal ... 
34 line delet whi ? 
no wonder mess . 
here armenian sourc turkish holocaust . 
30 line delet whi ? 
list dead armenian 100 line delet obroth . 
spell list dead muslim sourc document volum i 1919 . 
document no 64 archiv no 12 cabin no 109 drawer no 4 file no 359 section no 1031435 content no 3-20 . 
to act suprem command socialist salah cimcoz socialist nesim mazelyah armenian gang murder inflict cruelti innoc peopl region . 
this verifi inform support clear statement reliabl eyewit also confirm general odishelidj command russian caucasian armi . 
armenian enter everi place evacu russian carri murder cruelti rape kind atroc express write murder women children age peopl happen street . 
these barbar murder repeat everi day new method continu russian armi urg interven termin atroc . 
public opinion appal horrifi . 
newspap describ happen shock . 
we decid inform friend urgent situat document no 65 archiv no 43671 cabin no 163 drawer no 5 file no 2947 section no 628 content no 3-1 3-3 . 
to act suprem command command 3rd armi general the situat citi erzincan erzurum recent taken given these two beauti citi countri alik calam destruct suffer destroy special design built public privat build citi deliber burnt armenian apart destruct suffer two-year russian occup . 
all barrack build erzincan cavalri barrack erzurum govern build armi corp headquart among burnt . 
in short citi burnt destroy tree cut . 
as peopl citi all peopl old enough use weapon round taken sarikami direct road build slaughter . 
the remain peopl subject cruelti murder armenian follow withdraw russian part annihil corps thrown well burnt hous mutil bayonet abdomen rip open slaughterhous lung liver torn girl women hung hair kind devilish act . 
the peopl abl surviv cruelti wors spanish inquisit ' poverti dead aliv horrifi driven insan 1500 erzincan 30000 erzurum . 
the peopl hungri poverti whatev taken away land left uncultiv . 
the peopl abl exist provis found store left russian . 
the villag round erzincan erzurum worst condit . 
some villag road level ground leav stone peopl complet massacr . 
let submit inform deep grief regret histori never wit cruelti dimens long list long list and still anxious await ... 
serdar argic 
