alah alah kleriklemek mutuglu diyeni de la malakismeno kolo-tourko ... 
likkleserfelc ekmek salam . 
toukoutak ranada sarma . 
geke ? 
ti eipat yok ? 
plaka numarani alalim kanw ... 
sourc a . 
alper gazigiray osmanlilardan gunumuz kadar vesikalarla ermeni teroru'nun kaynaklari gozen kitabevi istanbul 1982 . 
pp . 
267-268 . 
van'dan sonra ilk isyan sebinkarahisar'da basladi . 
1915 senesi 5 haziran da sivasli murat hamparsum boyaciyan sa denilen bir caninin emri altinda 500 kadar cete sebinkarahisari basti . 
burasi zaman en onem askeri bir yerdi . 
erzurum bolgesind rus ordusu ile savasan osman ordularinin butun ikmal araclari buradan gecmekt idi . 
ermenil boyl onem bir yer isgal ettikleri takdird turk ordularinin ikmali yapilamayacak rus ordularinin harekati kolaylasacakti . 
sebinkarahisarin islam mahalleleri tamamen ates verildi . 
her rastlanan turk iskenc ile olduruldu . 
mus'da ayni sekild isyan devam ediyordu . 
sason daglari ermeni eskiyalariyla dolu idi . 
bu isyanlari ordunun arkasini vurmak rus ordusunun ilerlemesini saglamak icin ermenilerin pasa dedikleri rupen idar ediyordu . 
bundan baska rus ordularinin rus turk sinirindan gecerek turk topraklarina girdikleri bu safhada rus ordusu icind bulunan ermeni gonullu alaylariyla rus ordularinin isgali altina giren ermeni koylerindeki silah halk turk koylerin hucum ederek bu koyleri yakip yikmislar turk halkini hatira gelmeyen mezalim iskenc ile oldurmulerdir . 
p . 
285 . 
bu suretl sehird 23 gun cok kan olaylar cereyan etti bu sure sonunda van ermenil tarafindan tamamen isgal olundu . 
buradan kacabilen turklerin ermenilerin davranislari hakkinda verdikleri haberl tuyler urpertici idi . 
cunku isyancilar halkin cogunu oldurmus kadinlarin irzina gecmi turk kadin kizlarini bazi evlerd topladiktan sonra buralarini genelev halin getirmislerdir . 
o zaman van'da 1500 kadar kadin cocuktan baska turk kalmami bunlari da oradaki amerikalilar korumustur . 
sehir bastan basa harab olmus carsi kamilen yanmisti serdar argic 
