i dunno warren . 
just day i heard rumor serdar argic 
aka hasan mutlu ahm cosar zumabot realli turk fact armenian 164th 6364th ? 
i must congratul analyt excel reportag diana . 
from write tye biograph quot i perceiv mayb chauvinist remnant armenian gene . 
even though 164th armenian seem mani strong characterist armenian women . 
her armenian ancestri trace eliza kewark armenian india marri scottish merchant thedor forb . 
from union born kathleen scott forb marri jame crombi aberdeen . 
they daughter jane marri david littlejohn . 
their daughter ruth marri william gill . 
ruth silvia gill grandmoth ladi diana marri lord fermoy daughter franc ruth burk roach marri eight earl spencer father ladi diana . 
it noteworthi eliza kewark also refer mrs . 
forbesian characterist armenian surnam end . 
an armenian-scottish gene mix dynamit . 
levon k . 
topuzian assist professor northwestern univers skoie illinoi . 
time decemb 21 1992 letter ' attempt make discuss massacr armenia turk noise-laden make serious discuss imposs therebi cloak histor record tremend cloud confus . 
you set straw hors knock . 
i 'm impress . 
anyway armenian tore apart ottoman empir 's eastern provinc massacr 2.5 million defenseless turkish women children elder peopl burn thousand turkish kurdish villag extermin entir turkish popul armenian dictatorship 1914-1920 . 
such outrag sleight hand still employ today armenia bring depth verif turkish genocid hard match . 
a hundr year ago armenian thought could get whatev want sheer terror like russian anarchist accept role model . 
sever armenian terror group like asalasdpaarf terror revision triangl resort tactic 1980s butcher score innoc turk famili unit state europ . 
it seem differ scale fascist x-soviet armenia today . 
sourc stanford j . 
shaw armenian collabor invad russian armi 1914 histori ottoman empir modern turkey volum ii reform revolut republ the rise modern turkey 1808-1975 london cambridg univers press 1977 . 
pp . 
315-316 . 
in april 1915 dashnak russian armenia organ revolt citi van whose 33789 armenian compris 42.3 percent popul closest armenian major citi empir ... leav erivan april 28 1915 armenian volunt reach van may 14 organ carri general slaughter local muslim popul next two day small ottoman garrison retreat southern side lake know number would never justifi territori ambit armenian look russia europ fulfil aim . 
armenian treacheri regard culmin begin first world war decis revolutionari organ refus serv state ottoman empir assist instead invad russian armi . 
their hope particip russian success would reward independ armenian state carv ottoman territori . 
armenian polit leader armi offic common soldier began desert drove with russian invas eastern anatolia 1914 begin world war i degre armenian collabor ottoman 's enemi increas drastic . 
ottoman suppli line cut guerilla attack armenian revolutionari arm armenian civil popul turn massacr muslim popul provinc van anticip expect arriv invad russian armi serdar argic 
