mr . 
furr veri sensibl . 
he say how mani mutlus danc head pin ? 
and lo behold invok mr.666 net belov serdar program design seek word terrx ghex sentenc get autom repli .... 
must rave ? 
fascist x-soviet armenian govern engag disgust coward massacr azeri women children . 
i realli sorri fact bother . 
our mutlu ? 
oboy excit . 
first discuss literatur tast fantasi choic entertain . 
have consid turn tv leav us n't brain dead continu discuss genocid 2.5 million muslim peopl x-soviet armenian govern ? 
etc . 
etc . 
etc ........ 
more ridicul i take ? 
still address origin point made . 
joel n't mate ! 
i 'm poor plant scientist i n't know make kill ' file . 
my ' k ' key work overtim then seem problem ? 
did ever read newspap ? 
pain search the gruesom extent februari 's kill azeri armenian town hojali last emerg azerbaijan 600 men women children dead worst outrag four-year war nagorni karabakh . 
the figur drawn azeri investig hojali offici casualti list publish baku press . 
diplomat aid worker say death toll line estim . 
the 25 februari attack hojali armenian forc one last move four-year campaign take full control nagorni karabakh subject new round negoti rome monday . 
the bloodsh someth fight retreat massacr investig say dead civilian . 
the aw number peopl kill first suppress fear former communist govern baku . 
later blur armenian denial grief-stricken azerbaijan 's wild contradictori alleg 2000 dead . 
the state prosecut aydin rasulov cheif investig 15-man team look azerbaijan call hojali disast said figur 600 peopl dead minimum preliminari find . 
a similar estim given elman memmedov mayor hojali . 
an even higher one print baku newspap ordu may 479 dead peopl name 200 bodi report unidentifi . 
this figur near 700 dead quot offici leila yunusova new spokeswoman azeri ministri defenc . 
francoi zen ruffinen head deleg intern red cross baku said muslim imam nearbi citi agdam report figur 580 bodi receiv mosqu hojali civilian . 
we count bodi . 
but figur seem reason . 
it fantasi mr zen ruffinen said . 
we idea sinc gave bodi bag product wash dead mr rasulov endeavour give unemot estim number dead massacr . 
do n't get work . 
it take sever month get final figur 43-year-old lawyer said small offic . 
mr rasulov know thing . 
it took two year reach firm conclus 131 peopl kill 714 wound soviet troop tank crush nationalist upris baku januari 1990 . 
those nationalist popular front final came power three week ago appli pressur find exact happen hojali azeri town lie 70 mile border armenia fell armenian . 
offici 184 peopl far certifi dead number peopl could medic examin republ 's forens depart . 
this small percentag dead said rafiq youssifov republ 's chief forens scientist . 
they bodi brought us . 
rememb chao fact muslim wash buri dead within 24 hour of 184 peopl 51 women 13 children 14 year old . 
gunshot kill 151 peopl shrapnel kill 20 axe blunt instrument kill 10 . 
exposur highland snow kill last three . 
thirty-thre peopl show sign deliber mutil includ ear nose breast penis cut eye goug accord professor youssifov 's report . 
those 184 bodi examin less third believ kill mr rasulov said . 
file mr rasulov 's investig commiss still disorganis list 44 azeri militiamen dead six policemen handwrit mosqu attend name 111 corps brought wash one day . 
the heartbreak account 850 wit interview far come towfiq manafov azeri investig took helicopt flight escap rout hojali 27 februari . 
there mani bodi dead wound ground count proper 470-500 hojali 650-700 peopl stream road 85-100 visibl around nakhchivanik villag mr manafov wrote statement countersign helicopt pilot . 
peopl wave us help . 
we saw three dead children one two-year-old aliv one dead woman . 
the live one pull arm mother get . 
we tri land armenian start barrag helicopt return there consolid list figur circul polit upheav last month fact nobodi know exact hojali time mani inhabit displac villag taken armenian forc . 
the independ london 126'92 hero who fought on amid the bodi aref sadikov sat quiet shade cafe-bar caspian sea esplanad baku show line stitch trouser torn armenian bullet fled town hojali three month ago write hugh pope . 
i 'm still wear cloth i n't other 51-year-old carpent said begin account hojali disast . 
i wound five place i lucki aliv mr sadikov wife short food without electr month cut helicopt flight 12 day . 
they sens armenian noos tighten around 2000 3000 peopl left straggl azeri town edg karabakh . 
at 11pm bombard start never heard eight nine kind weapon artilleri heavi machine-gun lot mr sadikov said . 
soon neighbour pour street direct attack . 
some huddl shelter other start flee town hill stream snow forest side . 
to escap townspeopl reach azeri town agdam 15 mile away . 
they thought go make dawn reach bottleneck two armenian villag nakhchivanik saderak . 
none group hurt ... 
then spot car road armenian outpost start open fire mr sadikov said . 
azeri militiamen fight way hojali rush forward forc open corridor civilian effort most vain . 
mr sadikov said 10 peopl group 80 made includ wife militiaman son . 
seven immedi relat die includ 67-year-old elder brother . 
i time reach cover face hat said pull big flat turkish cap eye . 
we never got bodi back the first group lucki benefit cover fire . 
one hero evacu alif hajief shot dead struggl chang magazin cover third group 's cross mr sadikov said . 
anoth hero elman memmedov mayor hojali said sever other spent whole day 26 februari bushi hillsid surround dead bodi tri keep three armenian armour personnel carrier bay . 
as survivor stagger last mile agdam littl comfort town popul soon flee . 
the night reach town big armenian rocket attack . 
some peopl kept go mr sadikov said . 
i get hospit treatment . 
i bad way . 
they even found bullet sock victim war an azeri woman mourn son kill hojali massacr februari left . 
nurs struggl primit condit centr save wound man makeshift oper theatr set train carriag . 
grief-stricken relat town agdam right weep coffin anoth massacr victim . 
calcul final death toll complic muslim buri dead within 24 hour . 
photograph liu heung ap frederiqu lengaign reuter the independ london 126'92 serdar argic 
