i get impress hasan 
realiz goof tri drop thread . 
let . 
it might save miniscul portion sorri face . 
not realli . 
sinc logic person like further name call start trash articl contain abus without respond sometim even read articl written acquir bad habit bad compani ! 
delet stuff well ok . 
let 's see master wisdom mr . 
jona flygar wrote wisdom respond are call name give titl ? 
if first read paragraph i accept titl order let get um well debat . 
i didnot know master wisdom name clling unless consid deserve-less hasan flax hasan in case didnot know palestinean 18 month . 
come back agre give palestinean human-right . 
afteral human right arenot negoti . 
correct i 'm wrong n't right one 's life also human right ' ? ? 
or appli palestinian ? 
no . 
everybodi 's right . 
howev killer kill give -will unwil life 's right societi . 
societi repres gover would exercis duti depriv killer life 's right . 
so 's right israel kill peopl kill isra ? 
the old eye eye ' think ? 
funni i thought modern legal system made counter exact . 
so expect tell tell master wsidom if insist give namestitl i ask could least spell correct . 
sigh . 
that confus ! 
ha ha ha hey intent neglect most import fact whole isra presenc occupi territori illegitim henc all action court law illegitim ground occupi territori . 
no i neglect i 'm mere ask whether exist isra citicen wb gaza invalid individu right tri retali confus . 
live eloqu put human right . 
we get back question law use territori later . 
also adress question isra also human right . 
first statement doesnot say exist isra citizen wb revok right life say isra occup wb revok right life somemost citizen basic revok right militari men . 
clear occup undeclar war war attack militari target fulli legitim . 
second sure isra human right ask gover protect withdraw occupi terretori oppress palestinean human right . 
what expect tell master wisdom i explain point post respond . 
the point sinc israel occupi automat depriv right occupi palestinean exact similar automat depriv killer right life societi . 
if state depriv 's citizen human right action tell human live today right ? 
becaus state like israel oppress ignor tyrant . 
what kind right much would depriv anoth issu ? 
the answer found certain system intern law us law isra law ... 
delet jona throw up-not real stick screen it seem us law -repres us state dept case- look way around violenc occur occupi territori . 
anyway hama obvious turn islam system . 
and system propos use solv me problem ? 
the question not system would solv me problem . 
whi system solv . 
the law minist sharon say kick palestinean palestin . 
i ask system use preserv human right peopl involv . 
i assum obvious i wo n't repeat mistak . 
now i straighten i 'm eager await repli . 
so agre isra solut wouldnot preserv human right . 
understand first statement paragraph . 
joseph weitz administr respons jewish colon said best write diari 1940 between must clear room peopl togeth countri .... 
we shall achiev goal independ peopl arab small countri . 
the solut palestin least western palestin west jordan river without arab .... 
and way transfer arab neighbour countri transfer one villag one tribe left .... 
onli transfer countri abl absorb million brethren . 
there way davar 29 septemb 1967 courtesi marc afifi just question if disregard rather obvious refer get israel me one way plo coven hama charter 's english translat inform i 'd interest translat give credenc privat paper even older ? 
i 'm go get question wrote 's fair obvious parti conflict share fanat . 
guess .. ? 
those peopl make last peac region . 
delet stuff exact right . 
i guess problem isra gover full men like joseph weitz . 
we either refer zionist jew donot know . 
well give answer master wisdom i not suggest imperialist isra system solv me problem i think fair enough no answer sinc i ask system could solv problem . 
you said could use provid contradict . 
abov wrote understood meant underlin system use solv conflict system would resolv just . 
guess take logic ? 
to never-nev land . 
you prove first understood meant claim didnot claim contradict logic . 
too bad master wisdom . 
the greatest problem zionism arab children . 
-rabbi shoham . 
oh way let add cute quot put end real bummer i tri give post credit . 
whi feel asham thing fact believ zionist . 
if believ zionist code act well feel sorri rabbi shoham said yes zionism racism . 
if feel asham bother zionist code drop zionism . 
if zionist bother . 
you join condemn racist zionist code act . 
hasan 
