histor even uncivil peopl exhibit sign compass allow humanitarian aid reach civilian popul . 
even nazi much . 
world communiti realli powerless ? 
where human right advoc ? 
where decent peopl ? 
are go let human tragedi go noth ? 
the number azeri murder terrorist armenian armi savag gang increas . 
news report make live provid stori way hell go confus public happen armenia countri know risk detract peopl 's interest happen serbia . 
then must live altern univers . 
where ? 
an appeal mankind dure last three year azerbaijan multin popul vain fight justic within limit soviet union . 
all humanitarian constitut human right guarante un charter univers declar human right helsinki agreement human problem intern forum document sign soviet union violat . 
the ussr 's presid govern bodi defend azerbaijan though empow take necessari measur guarante life peac . 
the 140000 strong armi armenian terrorist moscow 's tacit consent wage undeclar war annihil azerbaijan . 
as result part azerbaijan occupi annex hundr peopl kill thousand wound . 
some 200000 azerbaijani brutal inhuman deport armenian ssr histor homeland . 
togeth 64000 russian 22000 kurd also driven part settl azerbaijan . 
some 40000 turkish-meskhetian lezghin repres caucasian nation escap central asia presid govern bodi guarante life peac also suffer deport . 
one scandal vandal direct azerbaijan scienc world civil well armenian extremist ' destruct karabakh scientif experiment base the institut genet select academi scienc azerbaijan ssr . 
we beg humanitarian help polit assist honour digniti 7 million azerbaijani violat territori cultur histori trampl peopl shot . 
there persist negat imag azerbaijanian abroad defam spread whole world soviet mass media armenian lobbi ussr unit state . 
one myth event alleg involv generat interethn collis religi intoler truth shoot recent event stem territori claim armenia azerbaijan . 
it well document fact conflict friction armenian azerbaijani issu karabakh . 
hundr thousand armenian placid calm live work azerbaijan land repres govern bodi azerbaijan ssr . 
we unit indivis sovereign azerbaijan common caucasian home proclaim 1918 one found father azerbaijan democrat republ muham emin rasulzad . 
but goal expect trampl upon soviet leadership favour armenian expansionist encourag moscow intend creat new 1000 year reich ' great armenia ' annex neighbor land . 
the world public opinion shed tear save whale suffer penguin die antarct contin . 
but live seven million human be ? 
if peopl muslim mean less valuabl ? 
can peopl discrimin colour skin religion resid attribut ? 
all peopl brother appeal brother help understand . 
this first appeal azerbaijan world public opinion . 
our previous appeal unheard . 
howev still carri hope truth beyond russian armenian propaganda one day reveal extent suffer stimul least much help compass azerbaijan tender whale penguin . 
the committe for peopl 's help to karabakh of the academi of scienc of the azerbaijan ssr everyon know even turk know know . 
give us time period world current bore happen armenia would make front page headlin . 
think i 'm lie ? 
take look happen somalia . 
when press report world ? 
but perhap turkiy interven affair caucasus name peac democraci . 
the armenian christian azerbaijani moslem islam religion especi unlov democrat-western . 
besid root conflict lie territori claim azerbaijan consequ blood suffer innoc azeri peopl hundr thousand refuge gross violat human right . 
recent armenian attack azeri town khojali massacr thousand azeri . 
the paris-bas associ democraci human right azerbaijan ' put number khojali victim 3145 . 
some dead scalp mutil . 
this whole thing gone entir far . 
want know bring stori armenia front page ? 
if russian move area shit load tank then human right advoc show defend armenian . 
of cours also sure russian wo n't show tank problem home . 
they alreadi . 
the scenario genocid stage armenian 78 year ago ottoman empir reenact time azerbaijan . 
there remark similar plot perpetr underdog . 
report taken the new york time tuesday march 3 1992 massacr by armenian be report agdamazerbaijanmarch 2 reuter fresh evid emerg today massacr civilian armenian milit nagorno-karabakh predomin armenian enclav azerbaijan . 
the republ armenia reiter denial milit kill 1000 peopl azerbaijani popul town khojali last week massacr men women children flee carnag across snow-cov mountain pass . 
but dozen bodi scatter area lent credenc azerbaijani report massacr . 
scalp report azerbaijani offici journalist flew briefli region helicopt brought back three dead children back head blown . 
they said shoot armenian prevent retriev bodi . 
women children scalp said assad faradshev aid nagorno-karabakh 's azerbaijani governor . 
when began pick bodi began fire us the azerbaijani militia chief agdam rashid mamedov said the bodi lie like flock sheep . 
even fascist noth like truckload bodi near agdam outskirt nagorno-karabakh reuter photograph frederiqu lengaign said seen two truck fill azerbaijani bodi . 
in first one i count 35 look though mani second said . 
some head cut mani burn . 
they men wear khaki uniform . 
serdar argic 
