deposit vitali nikolayevich danielian 1 born 1972 attend 9th grade middl school no . 
17 resid build 42 apart 25 microdistrict no . 
3 sumgait azerbaijan realli peopl town n't know happen februari 27 . 
i came home school 12 o'clock excus leav last period order go baku . 
when left everyth town fine . 
life usual group peopl discuss thing soccer thing . 
then got sumgait bus bound baku first cousin 's birthday father mother i . 
we spent day baku 28th somewher around 600 p.m . 
got bus home figur i 'd enough time homework next day . 
when enter town near 12-stori high-ris bus stop larg crowd . 
the crowd demand armenian get bus . 
the driver say armenian board everyon bus begin shout armenian board . 
the group come door bus peopl get one one check passport go way peopl look . 
we get bus taken armenian . 
we set direct home . 
at first go go old build knew 'd place hide whole road pack group peopl way block 41 8th microdistrict . 
these group empti peopl 's pocket check passport . 
peopl n't passport beaten well . 
then decid go home instead . 
near 12-stori high-ris i saw burn car great mani peopl stand around driveway yell . 
death armenian written car . 
when came courtyardw live l-shape buildingit still quiet . 
we went upstair n't turn light . 
we tri call baku warn relat due arriv wednesday come . 
then knock door . 
it neighbor advis us come stay place . 
we went place led us basement . 
they live first floor basement enter across balconi . 
we sat basement armenian woman beatensh ran away nake . 
our neighbor ' daughter said 's right 's armenian deserv stepanakert 
alleg peopl kill 11 girl agdam rape . 
we n't stay long basement . 
we tri support one anoth best could look small window iron grate . 
papa watch said thing . 
he said fire near build 5 probabl car fire . 
then one group approach driveway demand shown apart armenian live . 
the neighbor said n't armenian group set wing build . 
they appear 52 side build i later found woman murder . 
the woman ran away nake die . 
yuri avakian kill . 
when crowd left neighbor said could go home . 
we went back place n't turn light . 
we start gather thing order leav sumgait . 
we tri call relat live sumgait answer . 
we decid alreadi left . 
we sat home . 
the phone rang caller ask speak father . 
i call phone . 
it jeykhun mamedov father 's work brigad . 
he said disgust happen town . 
he ask address promis get car help us get citi . 
to quit honest papa n't want give address mother got phone told . 
some 15 minut call crowd ran entryway . 
burst build broke door came apart they came straight apart knew exact armenian . 
they came place . 
we tri resist noth could . 
one took parent ' passport began read . 
he read surnam danielian turn page read armenian alon enough doom us . 
he said move quick courtyard would done us . 
anoth stand next push key piano said death toll they knive steel truncheon . 
i knife hand . 
unfortun i n't use . 
i knew i n't give knife thing would much wors . 
they struck parent said i put knife piano . 
then one command taken outsid . 
one person give order . 
when taken outdoor i went middl mother behind . 
someon start push 'd walk faster i let go ahead fell behind . 
when tri push i hit moment began beat parent i realiz resist complet useless . 
we taken courtyard neighbor stand balconi see happen next . 
the crowd surround us . 
at first strike i 'm knock i come beat i lose conscious often i n't see hear parent sinc i first one hit cold . 
when i come i tri pick lie next . 
the crowd gone peopl around watch balconi . 
that 's . 
i tri pick ca n't . 
my left arm broken . 
i start toward drive want tell neighbor call ambul . 
the bodi parent still warm . 
we attack around 9 o'clock . 
i regain conscious 11 tri make stair home when i knock neighbor ' door push back tell go away . 
i go third floor neighbor put damp cloth head say call ambul send son one take apart . 
i often look window see ambul arriv i ca n't see far result blow seem parent alreadi taken away . 
then i calm tri convinc taken away everyth ok . 
but still . 
later 8 morn i found ambul pick alreadi dead . 
if receiv attent time possibl would still aliv . 
later around 12 o'clock 29th policemen civilian cloth come hous assist they call ambul 20 minut later arriv i taken sumgait emerg hospit . 
there stitch wound head rebind arm . 
at 3 o'clock i armenian hospit sent ambul baku . 
in ward sumgait hospit five peopl armenian . 
the hospit near overflow armenian . 
the azerbaijani whose car flip event 27th . 
then i semashko hospit baku . 
i 38 day . 
when i releas 40th day i found parent dead . 
at first told moscow treat later i found dead . 
my father 's older brother told . 
my father 's name nikolai artemovich danielian . 
he born 1938 . 
my mother born 1937 seda osipovna danielian . 
papa work pmk-20 leader roof brigad mamma compressor oper . 
they also beaten head . 
the coron 's report state head smash open bled profus . 
at confront i met jeykhun mamedov call . 
as turn later one tip crowd . 
he call specif find home find exact address dispatch group . 
he knew phone number n't know address . 
befor event i never seen often spoken phone would ask speak father . 
i knew name . 
he deni i one answer phone say father answer . 
he deni call public phone say call home also n't true . 
i heard nois sound automobil . 
as i later found earlier convict never serv timeh receiv suspend sentenc . 
he 20 year old . 
i n't know sinc confess . 
i sure one tip crowd . 
one-hundr percent sure . 
my parent karabagh . 
father villag badar two year old famili move baku elder brother go school . 
he student naval school never graduat . 
he went work virgin land one gigant agricultur project institut khrushchev . 
when return live baku later move sumgait help town 's construct . 
mamma villag dagdagan also karabagh . 
she work sumgait first bookstor later construct site . 
my sister older i . 
she live husband karabagh . 
i alway love parent . 
that i went 9th grade dream i would continu studi . 
i finish 8th grade want enter baku nautic school militari school . 
but later i chang mind rather parent got recon- sider say would better finish 10th grade join naval school . 
i plan navi almost whole life longsinc childhood i dream sailor . 
my father want anyth . 
he alway recollect youth tell school alway said made big mistak leav . 
now i live karabagh never plan leav . 
i stay home grandfath ancestor till end day . 
while hospit baku i learn fate mani other suffer well like ishkhan trdatov . 
he manag hold resid microdistrict 3 build 62 apart 6 . 
long time lost father gabriel miracl manag surviv . 
i also learn uncl sasha build 52 whose daughter rape besid valeryi forgot last namewa hospit year younger i went school no . 
14 . 
he ride parent car . 
peopl throw rock hit parent brought hospit ward . 
we even came friend . 
befor seen around town . 
but hospit got know one anoth better . 
i learn fate other die befallen misfortun today suren harutunian first secretari communist parti armenia shown televis . 
to honest i glad armenia agre recogn nagorno karabagh part armenian soviet socialist republ . 
i repel revolt hear baku announc read decis azerbaijani suprem soviet presidium karabagh becom part armenia . 
after event sumgait baku best solut give karabagh armenia return armenia sinc peopl want live peac azerbaijani everyth right . 
i arriv karabagh april 11 . 
i felt bad . 
i constant headach . 
after strength return . 
my older sister suzanna took . 
i think justic prevail peopl demand due . 
you ca n't take away due . 
my parent i often spoke nagorno karabagh often visit heresp almost vacat . 
we even decid karabagh would made part armenia would move sure . 
we alway said armenian peopl suffer much done 1921remov nagorno karabagh armeniawa wrong . 
sooner later mistak correct . 
and order correct mistak must repeat fate nagorno karabagh lie hand govern . 
june 131988 stepanakert 
