the order turkish extermin armenian 17 to children genocid send away desert this part continu seri articl contain offici turkish wartim ww1 government telegram translat entail order extermin armenian peopl turkey . 
general telegram issu turkish minist interior talaat pasha exampl follow set regard children to govern aleppo . 
novemb 5 1915 . 
we inform littl one belong armenian siva mamuret-ul-aziz diarbekir erzeroum hundr km distanc aleppo adopt certain moslem famili receiv servant left alon death parent . 
we inform collect children provinc send place deport also give necessari order regard peopl . 
minist interior talaat 1 to govern aleppo . 
septemb 21 1915 . 
there need orphanag . 
it time give way sentiment feed orphan prolong live . 
send away desert inform us . 
minist interior talaat 2 to general committe settl deporte . 
novemb 26 1915 . 
there four hundr children orphanag . 
they ad caravan sent place exil . 
abdullahad nuri . 
3 to govern aleppo . 
januari 15 1916 . 
we hear certain orphanag open receiv also children armenian . 
whether done ignor real purpos contempt govern regard feed children attempt prolong live act entir oppos purpos sinc consid surviv children detriment . 
i recommend children shall receiv orphanag attempt made establish special orphanag . 
minist interior talaat 4 to govern aleppo . 
collect keep orphan rememb tortur parent subject . 
send rest away caravan . 
minist interior talaat 5 from ministri interior govern aleppo . 
at time thousand moslem refuge widow shekid fallen soldier need food protect expedi incur extra expens feed children left armenian serv purpos except give troubl futur . 
it necessari children turn vilayet sent caravan place deport . 
those kept till also sent away complianc previous order siva . 
minist interior talaat 6 in 1926 halid edip pioneer turkish nationalist wrote memoir convers talaat pasha verifi ration ultra-n fascist anti-armenian mental follow i convict long nation best interest succeed world admir think moral . 
i readi die i done i know i shall die 7 these telegram enter unquest evid 1923 trial talaat pasha 's assassin soghomon tehlerian . 
the turkish govern never question death march order 1986 time world remind genocid armenian . 
for reason known studi psycholog genocid denial turkish govern support crime deni order ever issu claim telegram forgeri base studi s . 
orel s . 
yuca turkish histor societi . 
if one examin sampl authent text provid turkish histor societi studi use forgeri test sampl would forgeri ! . 
in fact test delin turkish histor societi perform piec ottoman turkish persianarab script one find anyth handwritten languag forgeri . 
today bodi talaat pasha lie tomb liberti hill istanbul turkey next yildiz univers campus . 
the bodi genocid architect return turkey germani ww2 turkey heighten state proto-fasc . 
recent monument serv focal point anti-armenian turkey . 
this monument repres epitom turkish govern 's patholog denial clear histor event insult peopl whose crime born armenian . 
refer 1 the memoir naim bey aram andonian 1919 page 59-60 2 ibid page 60 3 ibid page 60 4 ibid page 61 5 ibid page 61 6 ibid page 62 7 memoir halid edip halid edip the centuri press new york london 1926 page 387 
