sorri guy long articl fact most quot .. 
intent neglect most import fact whole isra presenc occupi territori illegitim henc all action court law illegitim ground occupi territori . 
no i neglect i 'm mere ask whether exist isra citicen wb gaza invalid individu right live eloqu put human right . 
we get back question law use territori later . 
also adress question isra also human right . 
first statement doesnot say exist isra citizen wb revok right life say isra occup wb revok right life somemost citizen basic revok right militari men . 
clear occup undeclar war war attack militari target fulli legitim . 
ok let re-phras question . 
i repeat ask isra less human right palestinian well wait 5 line would read statement second sure isra human right .. 
. 
belong human race disagre from post direct adress question i infer thought . 
togeth statement i assum reason action state israel . 
re statement occup i 'd like defin term i n't repeat drag answer hasan ' procedur neccesari . 
second sure isra human right ask gover protect withdraw occupi terretori oppress palestinean human right . 
i 'm sorri sentenc make sens . 
pleas rephras . 
i donot know make full sens . 
isra kill israel occupi let israel withdraw isra blood save . 
it isnot palestinean undermin right life isra israel occupi expos life citizen unconclud war 1967 more general violenc occupi terretori part intifada previous post long articl issu finish open question suppos intifada stop what motiv israel withdraw donot tell hope peac bullshit . 
everybodi world look hope peac isnot . 
hope peac necessari suffici motiv . 
if state depriv 's citizen human right action tell human live today right ? 
becaus state like israela oppressivea ignorantor tyrant . 
oh ok . 
so human right syrian iraqi other ? 
doe name hama sound familiar ? 
or kurd iraq turkey ? 
how same sweden ok mayb bit farfetch .. 
russian baltic state moslem old ussr yugoslavia ? 
do serb human right remaina accord ? 
as arabian countri problem arabian concern . 
arabian peopl deal west doesnot interven . 
as serb i donot think fuck up rapist excus languag realli hurt much i bosnia arenot human . 
those sure came outer space someth . 
no human allow see attroc particip . 
and system propos use solv me problem ? 
the question not system would solv me problem . 
whi system solv . 
the law minist sharon say kick palestinean palestin . 
i ask system use preserv human right peopl involv . 
i assum obvious i wo n't repeat mistak . 
now i straighten i 'm eager await repli . 
so agre isra solut wouldnot preserv human right . 
understand first statement paragraph . 
no i 'm agre kick palestinian israel proper would probabl lead disast parti . 
if 's refer isra solut ' . 
ok . 
joseph weitz administr respons jewish colon said best write diari 1940 between must clear room peopl togeth countri .... 
we shall achiev goal independ peopl arab small countri . 
the solut palestin least western palestin west jordan river without arab .... 
and way transfer arab neighbour countri transfer one villag one tribe left .... 
onli transfer countri abl absorb million brethren . 
there way davar 29 septemb 1967 courtesi marc afifi just question if disregard rather obvious refer get israel me one way plo coven hama charter 's english translat inform i 'd interest translat give credenc privat paper even older ? 
i 'm go get question wrote 's fair obvious parti conflict share fanat . 
guess .. ? 
those peopl make last peac region . 
delet stuff exact right . 
i guess problem isra gover full men like joseph weitz . 
oh ? 
have met person read diari ? 
fascin . 
what live ? 
we either refer zionist jew donot know . 
well give answer master wisdom i not suggest imperialist isra system solv me problem i think fair enough no answer sinc i ask system could solv problem . 
you said could use provid contradict . 
abov wrote understood meant underlin system use solv conflict system would resolv just . 
an unjust solut would non-solut per definit ? 
my definit one look world polit . 
in polit solut doesnot impli just solut . 
you said follow for a hold a properti b . 
there exist a properti b hold . 
thus either statement must fals . 
guess take logic ? 
to never-nev land . 
you prove first understood meant claim didnot claim contradict logic . 
too bad master wisdom . 
i mere point small flaw reason . 
sinc claim logic i felt best point start use statement prove point . 
am i assum logic ? 
it seem problem definit solut . 
i think solut must otherwis would never last . 
howev politician say solut donot mean solut solut . 
the greatest problem zionism arab children . 
-rabbi shoham . 
oh way let add cute quot put end real bummer i tri give post credit . 
whi feel asham thing fact believ zionist . 
if believ zionist code act well feel sorri rabbi shoham said yes zionism racism . 
if feel asham bother zionist code drop zionism . 
if zionist bother . 
you join condemn racist zionist code act . 
ani quot misus especi use stereotyp individu statement individu . 
if use method credit zionist ' place ? 
oh way i 'd advic assum anyth loyalti ' . 
i condemn act i find vile inhuman i ll tri long i assum act whole peopl . 
by zionist mean state israel govern israel leader israel polit andor religi jew general ? 
if feel need condemn condemn respons instead . 
how would feel start condemn person base bomb egypt ? 
jona flygar 
