do . 
depew shown unrepent though embarrass still possess fucked-up hubris-laden self-right the theori holler kill spirit criminalnazi armenian asalasdpaarf terror revision triangl . 
now tri deal rest i wrote . 
what activ armenian govern seem effort aim erad race turk aim carri one-sid feud instead struggl liber . 
from outset effort armenian revolutionari within ottoman border took form terrorist destruct action aim mass murder cruelti genocid interpret possibl . 
armenian activ start reign abdulhamid ii individu act terror develop assassin surpris attack . 
the element brute forc activ increas steadili culmin mass rebellion widespread fight first world war . 
furthermor ottoman armi withdrew eastern anatolia 1915 sarikami defeat armenian revolutionari initi seri cruelti area . 
although russian occupi eastern anatolia enemi nevertheless constrain rule war . 
howev return countri 1917 revolut armenian revolutionari uncheck area year ottoman forc return erzurum 1918 . 
dure period armenian revolutionari execut massacr local peopl record histor documents.1 for exampl let us look report date 21 march 1918 command third armi submit enter erzurum erzincan they complet systemat destroy burn armenian even tree cut like build entir consum fire everi sens word as peopl live erzurum erzincan those capabl fight taken away begin excus forc labor road construct taken direct sarikami annihil . 
when russian armi withdrew part remain peopl destroy armenian massacr cruelti thrown well lock hous burn kill bayonet sword place select butcher spot belli torn open lung pull girl women hang hair subject everi conceiv abomin act . 
a small part peopl spare abomin far wors cruelti inquisit resembl live dead suffer temporari insan dire poverti live fright experi subject . 
includ women children person discov far exceed one thousand five hundr erzincan thirti thousand erzurum . 
all field erzincan erzurum until everyth peopl taken away found destitut situat . 
at present time peopl subsist food obtain impel starvat russian storag left behind occup area2 foreign observ wit event includ russian offic desert line submit detail report prove genocid ottoman command receiv prison war . 
what import state report the massacr happen chanc plan . ' 3 at end war german author dr . 
weiss austrian colleagu dr . 
stein turkish colleagu mr . 
ahmet vefik visit trabzon kar erzurum batum april 17th may 20th 1918 record cruelti . 
their write show scope armenian activ also reveal goal true nature.4 1 the ottoman state ministri war islam ahalinin ducar olduklari mezalim hakkinda vesaik mustenid malumat istanbul 1918 . 
the french version document relatif aux atrocit commis par les armenien sur la popul musulman istanbul 1919 . 
in latin script h . 
k . 
turkozu ed . 
osman sovyet belgeleriyl ermeni mezalimi ankara 1982 . 
in addit z . 
basar ed . 
ermenilerden gorduklerimiz ankara 1974 edit author ermenil hakkinda makalel derlemel ankara 1978 . 
askeri tarih belgeleri ... 
vol . 
32 83 decemb 1983 document number 1881 . 
2 askeri tarih belgeleri .... 
vol . 
31 81 decemb 1982 document number 1869 . 
3 from twerdo-khlebof 's report date 29 april 1918 quot ermenil ... 
vol . 
2 p . 
275 . 
4 a . 
r . 
altinay iki komit iki kital istanbul 1919 kafka yollarinda hatiralar tahassusl istanbul 1919 . 
serdar argic 
