account anti-armenian human right violat azerbaijan 007 prelud current event nagorno-karabakh they grab papa carri one room mamma anoth . 
they put mamma bed start undress beat leg . 
they start tear cloth right front mamma . 
i n't rememb went much time pass . 
i feel beat head bodi tore cloth time i n't even know i said . 
the atroc start . 
i savag rape room . 
they argu among would go first . 
deposit of karin karina grigorevna m . 
1 born 1964 secretary-typist azsantekmontazh trust sumgait construct instal administr secretari smu komsomol organ resid build 1733b apart 15 microdistrict no . 
3 sumgait azerbaijan on 27th sister marina i went movi seven o'clock show theater across citi parti committe 50 yard away . 
the sk theater . 
they show argentinian film the abyss befor film notic 60 70 peopl stand near podium citi parti committe silent 's convers whatsoev could n't figur go . 
that knew karabagh exact talk someon gave speech n't know . 
we bought ticket . 
there 30 40 peopl theater . 
this small number larg movi theater . 
the film start . 
about 30 minut later stop film . 
a crowd burst . 
about 60 peopl . 
they came onto stage . 
well most young peopl 16 23 year old . 
they demand armenian woman come onto stage . 
they use foul languag said go show azerbaijani capabl could armenian girl . 
i thought 's meant demand girl specif . 
marina i sit togeth . 
i told move russian girl sit nearbi . 
so someon recogn someth happen would take marina . 
it got quiet 2 3 girl jump run door closedit 's open end showand return seat . 
everyon theater look one anoth russian azerbaijani peopl various nation . 
but one react one auditorium made sound . 
they silent look one anoth gradual start leav . 
some guy realli fat one say ok ve scare enough let 's leav they leav slowli pompous . 
it seem peopl . 
either smoke bunch anasha taken someth els look beast like readi tear anyon apart . 
then though noth happen . 
the film start one cheer film brought pleasur made happi aliv . 
we could bare sit end . 
so start seven nine dark marina i walk home lenin street 's center town . 
lenin street pack pack young peopl . 
they shout someth karabagh someth armenian . 
we n't especi listen way feel n't know go make home happen anyway ? 
public transport n't run . 
incident came theater saw polic policemen stand . 
the director movi theater look door leav broken glass door basic glass . 
everyth broken . 
he stood grief- stricken look though noth realli big happen like naughti boy broken quit accid slingshot . 
well sinc look less calm i decid noth super serious happen . 
we went slowli want catch bus live liter one stop away . 
we n't want go foot dark someth might happen . 
we flag cab driver n't want take us . 
we told live near bus station said 'd take us bus station yard farther . 
i said well ok so got cab manag get . 
someth incred happen bus station . 
there traffic jam . 
public transport standstil everyon shout ka-ra-bagh re go give karabagh . 
i go home tell famili 's go 's immedi panic hous . 
mamma say ? 
like end come go come kill us 's somehow manag cheer noth bad could happen . 
where live anyway kind social order ? 
somehow manag calm mamma . 
and went bed . 
but one could sleep . 
everyon made though noth happen . 
that saturday . 
in short day went . 
we n't go anywher n't call relat . 
no one anyth . 
becaus life goe . 
that day i realiz someth approach exact i could n't guess . 
on 28th everyth like suppos live like alway . 
there five us home mamma papa us three sister lyuda marina i . 
my sister lyuda yerevan time . 
we sat home one went . 
later learn demonstr start morn . 
it start they smash store . 
we sit home n't know anyth . 
then girlfriend mine lyuda zimogliad came around three o'clock i think . 
we work togeth apprenticeship togeth 's russian girl . 
she said someth aw happen town . 
i ask do n't want armenian ? 
well re alreadi state ? 
she say noth like 's demonstr 's aw watch . 
somehow feel like war broken . 
public transport stop the cab buse well 's nightmar . 
then papa decid go drugstor mother allergi problem time he left hous neighbor aunt vera ask where go ? 
stop ! 
there terribl thing go courtyard n't afraid go ? 
papa n't know talk . 
she simpli push back entryway . 
he came home told mamma . 
mamma said well aunt vera talk like mean someth realli go but n't go see 's russian live across us . 
i see friend . 
around five o'clock i tell lyuda ok look 's time go 's late alreadi i ll see mamma say you n't need go 's late alreadi see situat town so decid stay home . 
dinner readi . 
mamma say let eat us go we sat tabl . 
but one hungri one mood put everyth tabl calm make appear re eat . 
we turn televis show in fairy-tal land come . 
we clear tabl . 
we hear nois courtyard . 
i go balconi i ca n't see 's go nois come direct bus station 9-stori build way . 
there mob peopl i ca n't figur 's happen . 
they re shout someth look somewher i ca n't make go . 
i go neighbor 's azerbaijani ve friend famili 25 year . 
i go look place . 
i see peopl shout look 5-and 9-stori build near bus station . 
just soldier set upon 20 peopl club . 
the mob run differ direct . 
i even see sever peopl build . 
they look laugh i decid mean 's bad laugh mean re kill anyon . 
but crowd sudden dash toward soldier . 
one soldier manag get away start stomp feet everyon 's kick i becom ill go home explain general term horribl thing go ca n't speak well ve probabl kill soldier way crowd if kick they took club away start beat . 
but far away i could n't see got left . 
i becom terrifi go home say lyuda n't go anywher stay place go could kill then crowd run closer toward build stand 12-stori build start shout someth . 
we go onto balconi . 
all neighbor also . 
everyon stand stare . 
the mob shout 5 minut later come run toward build . 
as turn 12-stori build azerbaijani neighbor went kept come . 
there 's one entryway could stop . 
they run build . 
mamma immedi start close window afraid might throw stone . 
they stone break window . 
there mani peopl . 
we larg courtyard 's pack peopl . 
they spill first floor n't crush . 
they crawl tree post garag . 
it 's huge cloud peopl . 
they break burn motorcycl armenian sergey sargisian build . 
we close window immedi hear tramp entryway . 
they come fifth floor tremend din roar . 
it 's incomprehens . 
mamma told later shout father 's name grisha open door ve come kill ! 
someth like . 
i n't rememb i space kind . 
mamma say into bedroom quick ! 
in bedroom two tall bed part dowri mamma say hide probabl wo n't come ll ask someth say someth leav she say we ll tell live alon i ca n't imagin parent stand hall alon talk sort beast i go say i ll stand togeth i ll talk come mayb i find common languag know i speak azerbaijani less i find want . 
i told marina lyuda hide bed sister lyuda i ca n't rememb i told anyth . 
then open door 's like blew broke fell right hall . 
the crow burst start shout get leav vacat apart go back armenia thing like . 
i tell what happen speak calm . 
one tell calm happen in azerbaijani say get apart leav i say ok . 
go downstair . 
we ll gather everyth need leav apart i realiz senseless discuss sort right anim . 
they must stop . 
the one stand doorway young guy say there old peopl one girl . 
too bad ! 
they take two three step back . 
it seem though i pacifi exchang . 
then someon courtyard shout command do n't understand say ? 
kill ? 
and ! 
that took . 
they grab papa carri one room mamma anoth . 
they put mamma bed start undress beat leg . 
they start tear cloth right front mamma . 
i n't rememb went much time pass . 
i feel beat head bodi tore cloth time i n't even know i said . 
the atroc start . 
i savag rape room . 
they argu among would go first . 
later i rememb i came . 
i n't know i 'm dead aliv . 
someon come someon tall i think clean-shaven eskimo dogskin coat bald . 
he look around 's happen . 
at instant everyth stop . 
it seem either command somehow everyth depend . 
he look say well re done they beat mamma head . 
they break chair beat chair leg she lose conscious decid 's dead . 
papa cold . 
they want throw lyuda balconi ca n't get window open . 
appar window frame stuck rain window ca n't open . 
they leav next window . 
she think thrown window pass . 
she 's real strong person anyway he look see i 'm say someth i 'm still twitch . 
well i start say opposit i humbl plead . 
i start shout curs n't get entreati . 
i alreadi know i 'm dead would i humbl anyon ? 
and say 's i think sinc tongu long mayb think i still look quit appeal in short command i taken outsid . 
i longer saw rememb happen marina lyuda i n't know aliv . 
they take outsid . 
they drag arm leg . 
they hit wall rail someth metal while carri someon bite someon els pinch .i n't even know . 
i think god death come ? 
if sooner then carri throw near entryway start kick . 
i lose conscious what happen mani peopl i n't rememb . 
i come i n't rememb long . 
a neighbor bring cloth . 
i 'm entir cover blood put dress . 
i rememb i said word mamma happen mamma done us whose hous ? 
i ca n't make sens anyth . 
there guy stand i sort know serv afghanistan name igor brought indoor . 
when went third entryway kill person igor gather courag took arm brought neighbor ' even though 's small-mind put risk . 
igor agayev azerbaijani serv afghanistan . 
there three brother . 
the older brother also serv i think 's station border armenia . 
igor brought neighbor ' help come sens say karina i know calm i 'm one how i know 's 's ? 
i come clean . 
i cover blood . 
then papa i saw papa i saw mamma . 
and marina igor drag marina lyuda bed marina lyuda said russian said ll let go n't touch russian go . 
and drag marina decid 's go tell 's azerbaijani . 
igor immedi grab marina 's lyuda 's hand know marina know armenian sister take second floor neighbor 's start pound door open . 
she open door igor push . 
so surviv . 
my sister lyuda lost conscious bandit start steal thing . 
while go downstair take thing downstair come back lyuda seiz opportun crawl bed stay . 
then found torn night shirt put sort robe went neighbor 's fourth floor one whose apart i watch crowd friend knock door . 
the neighbor open said i 'm go let apart i 'm afraid . 
but i ll give stock ll leav build lyuda say i ll stay place 's go keep go stair it moment moment life neighbor would n't consent . 
lyuda came back place lay bed i came . 
mother . 
i ca n't rememb supervisor 's telephon number someth done . 
somehow i rememb call came get us . 
he n't idea go . 
he thought simpli afraid n't know kill us pass life death . 
he came got us took us polic precinct . 
there look us . 
i troubl walk lung hurt bad hard breath my supervisor 's name urshan feyruzovich mamedov . 
he 's head administr . 
they took us . 
when leav i saw great number buse full soldier entranc town . 
the buse ordinari passeng buse . 
there mani soldier . 
we left around eleven right eleven . 
if peopl could stop happen could save great mani live becaus crowd move toward school go i think everyon know sumgait yerevan . 
becaus murder one next without stop . 
after us . 
i think 14 peopl die microdistrict no . 
3 10 12 build 4 5 6 . 
in build one person die one old woman die build 16 's build front . 
there young azerbaijani men stop mob would n't let build . 
incident neighbor ' marina call relat warn would know happen . 
i call aunt microdistrict no . 
5 . 
they three neighbor armenian . 
i said run quick i ca n't explain 's go hide stay aliv . 
hide azerbaijani ' one wo n't give away at moment three peopl came policemen . 
i think azerbaijani . 
i aw condit face complet distort lip puf blood eye swollen one thought i would ever see anyth eye forehead bad cut one-half face push forward . 
no one would thought i would surviv get normal appear back abl grasp anyth . 
i start scream peopl come sent one want n't kill peopl peopl yet ? 
one soldier said do n't scream us . 
we re muslim re sumgait polic . 
they call daghestan so point daghestan polic . 
when got polic precinct aw lot polic soldier polic dog ambul firemen i n't know mayb wait peopl bring goner serious injur treat polic precinct . 
i n't know . 
there also doctor baku . 
they examin lyuda said these women need go matern home n't know rest so took us i lost contact parent boss everyon . 
my boss said do n't worri i ll find matter matter happen we went hospit . 
there examin depart head sumgait matern home pashayeva i think name . 
she examin us . 
the ambul baku i figur sumgait ambul n't done anyth n't respond call . 
peopl call neither polic ambul show sign life . 
that doctor look i could tell behavior someth good happen becam quit glad . 
i even thought god noth bad wrong ? 
she look say now suffer ? 
you n't know peopl peopl even wors thing and i think great i deal and i felt bad i thought n't i die hear stuff like peopl like ? 
here i condit told someth peopl . 
i n't energi say how could peopl possibl smart enough think someth n't alreadi done ? 
i stay . 
then brought anoth woman ira b . 
marri rape apart . 
there three us ira lyuda 1 . 
the next morn took lyuda ira away . 
they n't anyth help us . 
this old matern home combin block . 
they n't anyth examin . 
i n't want shot tranquil noth . 
what shot could calm ? 
i n't even want look . 
i lay ward . 
either work way pur- pose i alon . 
i alon even though ward pack . 
that even woman came ask wrong face disfigur . 
she ask happen i said better ask brother happen 's point ask brother better explain happen she fell faint . 
all doctor threw doctor categor forbad anyon come ward . 
then peopl work came see boss daughter brought cloth i liter nake . 
the thing i dress woman gave short dress way knee woman order said i ca n't believ put short dress show leg ? 
i went back ward think one thing someth . 
peopl work came brought someth sack appl i think three four pound i could n't take . 
i becom weak embarrass . 
i said i could n't take appl realli n't appetit . 
no one bring anyth . 
some woman took sack and oh yes ! 
then i heard head doctor tell nurs medic histori hidden torn complet one would know i armenian mayb would n't figur look . 
so must think would kind attack someth els would happen . 
that would wors . 
or perhap someon outsid street i n't know . 
in case i n't sleep wink night . 
the next morn pick whole polic detail put bus went . 
i n't even know take . 
they took club troop one i ill-fat even . 
i got bus . 
near citi parti committe great mani troop tank armor personnel carrier whole scene terribl . 
i saw peopl i knew calm littl . 
i alreadi thought i one left . 
so five six us left sumgait night . 
i still n't know happen parent n't come see hospit boss told everyth fine . 
i n't know whether believ . 
mayb tri calm mayb someth happen way . 
then i went club saw lot peopl i knew . 
they knew one anoth kiss ask what happen went ? 
two day later came see work . 
they time . 
each day came show interest constant bring money . 
they everyth could . 
of cours i 'm thank boss one colleagu n't lose presenc mind n't chang opinion neither heat moment matter happen . 
he constant took interest . 
a sincer interest heart then two day later secretari parti committe came parti organ first trust part comrad kerimov import figur town . 
he made arrang emerg medic personnel take away i sat i could n't get lie . 
there someth wrong lung hard breath . 
they examin sever time i lay sever doctor thought must blow i n't know . 
they n't diagnos anyth particular . 
when i matern home i even ask i made point insist take trauma section i felt aw . 
there way someth insid n't broken rib well took took x-ray said everyth fine . 
there emerg medic worker duti club . 
the mother one marina 's friend . 
she head doctor sumgait children 's clinic . 
they everi kind antifev agent world exact i need moment i thought . 
i said i great difficulti breath i could n't seem get enough air someth wrong . 
they put tight bandag around chest waist . 
later i overheard peopl say i cut . 
i think saw bandag decid breast face cut but i n't cut . 
they took us khimik board hous . 
we live long time . 
soon appear repres they agit . 
at first peopl would talk drove . 
one armenian women shout we demand seidov come ! 
the respons it 's seidov sent us seidov chairman azerbaijani council minist . 
the woman said we ll see seidov 's daughter come ll thing daughter ll deal agit and . 
more said have seidov come this went day day . 
the agit kept come come drove us wit . 
then peopl gradual start depart yerevan realiz senseless stay . 
everyth got nerv the smell small children . 
there children sk club children liter come matern home . 
what club n't even run water time ? 
at first pay eat . 
they even overcharg us turn . 
on second day someon told us would bring us food free . 
the children ill . 
everyth stank . 
well imagin 3000 peopl small movi theater seat 500 . 
you could n't sit lie imposs even move . 
the stench aw . 
even smallest infant took ill overnight . 
i heard arriv serious ill yerevan infant . 
they wash bath mention adult ill need care . 
peopl faint right left . 
i n't know everyon cri everyon onli young peopl men somehow manag keep togeth . 
but women constant state panic . 
it seem everyon would come minut kill stab . 
it seem clear gather togeth purpos like war could burn movi theater would n't singl armenian left . 
then peopl went attic . 
i n't see i heard i lie could n't get . 
i lay right stage room . 
appar caught two peopl either oil gas . 
i think want burn theater . 
mayb someon saw i n't . 
i condit open eye . 
everyon suspici everyon els . 
they would ask are n't azerbaijani ? 
i think i saw somewher i think re azerbaijani they led men start let back check passport relat might cover . 
half peopl document . 
there peopl run home noth pair pant slipper wear shirt like id . 
so 28th sunday i think polic noth help us . 
on monday everyth resum left block 41a . 
they n't spare soul children pregnant women nobodi . 
they kill burn hack axe everyth possibl . 
they murder melkumian famili i knew mother work . 
their daughter- in-law went school older sister . 
they brutal murder . 
onli two daughters-in-law surviv . 
by miracl one abl save ran away neighbor would n't take ran build found refug . 
she pregnant two small children . 
this continu monday block 41a 29th troop alreadi citi . 
they murder peopl overturn automobil burn entir famili . 
they say n't even know sure peopl armenian . 
i heard lezgin suffer . 
i 'm sure i n't see lezgin injur . 
they burn car 's difficult say exact die n't . 
it difficult identifi corps rather remain corps dous gasolin burn 's hard imagin cours i heard mani peopl disappear without trace btz plant two peopl includ woman work night shift aunt razmella also live microdistrict 3 . 
they stop buse baku sumgait . 
in even peopl visit baku return sumgait peopl baku go home sumgait student . 
they simpli savag murder . 
they stop buse driver immedi told way deal hoard brutal mind peopl . 
they stop buse drag armenian kill spot . 
i n't see i heard put pile burn . 
later hard discern corps well ca n't call corps figur ash . 
l heard two fellow save two women one student ira g . 
i 'm mistaken . 
she hospit long time still ca n't figur save . 
she also brutal rape beaten thrown onto pile corps . 
the fellow pull whole pile corps put coat took arm carri citi . 
i still ca n't imagin manag . 
i heard engel grigorian . 
he know appar . 
well lot peopl went hospit anyway . 
she hospit sing song armenian wrote word i think still piec paper say lot peopl song one sang hospit lay bad shape . 
they could n't find guy save . 
he left someon 's apart call ambul aw shape probabl like could n't rememb anyon 's face . 
i think i knew one peopl broke hous mayb i talk . 
but i receiv mani blow everyth knock head . 
i ca n't rememb day . 
then seem i saw secretari director 's parti organ marina work . 
she goe school work goe night school azi work day khimzashchita construct instal administr . 
i 'm secretari komsomol organ administr often met secretari parti komsomol organ . 
we joint meet . 
i know i ve even talk i know armenia . 
an azerbaijani armenia . 
it becam obvious mani peopl azerbaijani born armenia . 
they took various polic station polic precinct procuraci ussr procuraci got involv case i iden- tifi photograph peopl i could less recogn . 
they show peopl apart re work case i ca n't even recogn although prove one re process somehow . 
they tell know someon held arm someon els held leg drag . 
there someon els apart even touch stole blanket earring someth like . 
all peopl much i ve heard seen kafan . 
the secretari parti organ name najaf najaf rzayev . 
he everyth start . 
it must i n't recogn anyon els crowd i knew besid . 
all sinc i told listen someth know he turn away went toward bedroom marina . 
well could n't see marina anyway . 
there noisi confus peopl could n't make anyon . 
all flew right head gradual i becam citi parti committe there militari peopl . 
i told went wrote . 
i told name . 
on march 8 secretari first trust parti organ one re part came see us name najaf rzayev . 
i tell mamma if 's despit fact i gave name mean either alibi confirm probabl think i 'm crazi respons word he said what aw i hid armenian famili then time goe come back say someth entir differ i n't home famili i went baku i said marina say ? 
he said someth total differ after i n't go see procur case handl procur voronezh fedorov name . 
fedorov told rzayev 's case gotten name involv . 
what rzayev ? 
did prove alibi ? 
they think sinc i hit head i ca n't say anyth sure whether . 
it insult apart n't pay time i 'm afraid say i 'm hundr percent sure . 
becaus mat- ter i name tell re wrong n't one n't . 
all face gotten mix mind . 
who exact i ca n't say . 
when took outsid whole crowd i n't see i eye close time . 
it seem i alway got eye peopl alway hassl reason alway seem eye respons . 
when beat face i thought tri put eye . 
so i eye close took outsid start beat . 
a young guy 22 held arm work btz plant . 
and right nearbi across road us block 41 go . 
right across road us . 
the btz dormitori 's live . 
now 's custodi even prove far i know kill shurik gambarian clarinet player third entryway build . 
one person build kill man . 
a guy come share room guy hold . 
he saw hold arm beat n't come look went dormitori . 
a peopl start make announc town say investig summon . 
that guy went told everyth . 
now ve caught everyth 's prove . 
now evid ve beat i n't know re said work night shift plant . 
some young guy came plant said everyon want kill armenian come bus station saturday ten that . 
he said one want went . 
this btz plant night shift probabl late friday night . 
it night sauna togeth . 
and said mean understand say ? 
the other silent probabl heart think i 'm go go . 
but n't say anyth one anoth . 
he said thought import go heard lot happen kafan kill azerbaijani sister mother burn villag . 
that guy also born kafan . 
that certain . 
and marina say secretari parti organ armenia . 
i ve particip investig coupl time . 
i 'm satisfi thus far . 
they summon us ask happen everi word i said record . 
i met guy by way armenian . 
i said apart i n't know . 
his last name grigorian eduard grigorian . 
he sumgait microdistrict 1 . 
he sentenc i think five year first time . 
his mother russian . 
i met kgb baku azerbaijani kgb . 
they took us show photograph . 
there mani photograph i think even photograph peopl caught curfew i ve got confus . 
i say face like guy white coat red clasp . 
but could take coat burn somewher would like look needl haystack . 
well . 
this guy grigorian i said apart light-complect look like lezgin . 
i n't know i ca n't rememb . 
mayb beat rape . 
but apart . 
at kgb start ask plead 's need stuff look eye re like sister . 
i took look thought my god heaven forbid i brother like but satisfi respons i said everyth without great certainti . 
i mamma . 
then lyuda came came got sick immedi . 
she want kill crawl tabl . 
she recogn . 
when came lyuda lie balconi mob threw ran bedroom . 
we kind box dish dowri three sister . 
they stole everyth apart leav small thing . 
at moment lyuda came start rememb everyth . 
well see face hear voic two peopl say could burn apart . 
anoth say burn apart i ve got three kid place live . 
so guy temporari hous n't anywher live sumgait . 
they sure would get apart . 
besid neighbor azerbaijani . 
whi burn apart might burn azerbaijani . 
that 's said . 
how know azerbaijani pick place think armenian live ? 
we list resid part build name could know azerbaijani live side wall us ? 
so n't set fire apart . 
i n't know i bad shape come halt i outsid someon ask happen i would said civil war go . 
well mayb civil probabl civil beat i open eye saw neighbor stand balconi watch like free horror film . 
so civil war go armenian fought . 
if world war someth like would fight everyon . 
but fought us . 
then i met women build azerbaijani . 
they cri tell karina saw could happen ? 
they re ask ! 
well i n't know call normal girl stand watch happen . 
i think way around either i would n't abl take i would tri avert like one azerbaijani woman front build . 
a woman live aw dissip woman call woman dissip life lead . 
two armenian famili live part build . 
she came balconi saw happen start scream curs . 
she came entryway said you ll come entryway dead bodi so one took head go entryway . 
some folk say peopl control n't even know . 
i n't think 's true . 
they knew well n't even lift hand woman . 
they could n't care less fact azerbaijani stop . 
they beast smoke much . 
when came place chew someth . 
i notic everyon came apart chew someth . 
i think god mayb i think ? 
mayb i 'm lose mind ? 
but re chew someth . 
mayb kind drug must at first glanc seem normal peopl young clean-shaven look exact come sort celebr . 
but shout someth . 
they n't talk shout though deaf peopl . 
they scream scream yeah kill kill re kill armenian ! 
onli n't shout kill shout gurun ermianlari gurun liter mean kill destroy that 's ! 
i ll continu . 
we hid captain 's apart 's azerbaijani wife tatar . 
we sit apart kid yard . 
their kid knew whole lot . 
this part build third floor . 
when mamma came could n't find lyuda took papa 's hand looter steal thing n't pay attent steal thing . 
appar alreadi ceas kill switch steal . 
mamma found courag a boy said mother where 's gold ? 
mamma said must 12 14 year old . 
he even look russian fair-skin . 
but azerbaijani armenia fair-skin . 
i notic fair side . 
he shout smash thing ask mamma gold . 
we kept gold wardrob import paper . 
in littl black bag kept everyth . 
mamma n't realli like wear gold . 
she probabl never even wore thing time bought . 
they took everyth lie cheval glass . 
mamma think gold save us . 
becaus threw gold mamma grab papa tri breath . 
they close mouth bound hand put pillow chair face they shove someth mouth would suffoc . 
mamma grab tore stuff he someth mouth troubl breath nose fill blood . 
mamma grab start run fifth first floor one want open door . 
mamma said accid complet accid person open door sleep said half-awak what 's happen ? 
he see bloodi . 
mamma said at least go find 's happen daughter even ve burn murder least bring corps he went look us . 
at moment lyuda bed . 
she say left seem someon call name . 
when quiet call could n't get bed . 
she want get call soft . 
she thought shout fact either silent talk seem shout . 
when got bed everyon gone . 
and she thought lost mind . 
i ll never leav never ! 
to hell ! 
it seem way i ll come eventu . 
but everyth settl stop mall brought lyuda igor carri outsid . 
or first i brought lyuda i n't rememb order happen . 
and mamma said listen re run around shout someth run toward build it less calm . 
who 's dead 's aliv n't know . 
i tri call girlfriend . 
i basic come . 
mamma say listen let 's go upstair least get mattress someth . 
we n't know long ll . 
mayb n't burn everyth i n't get women feel want get someth home mayb everyth taken ? 
i tell mamma mamma need ? 
to hell ! 
we re aliv forget rest ! 
she say no let 's go get least someth . 
mayb ll leav spend night someon els 's mamma went upstair littl boy son alik stand lookout . 
lie stand see come . 
they manag run grab someth one time . 
he shout come back re come ! 
they n't enough time get lot mattress one apart blanket anoth mamma got knit someon manag grab old thing one never wore hall someon took father 's old coveral . 
the neighbor wife mamma papa marina went . 
i condit leav . 
neither lyuda . 
we sat . 
they ran close door hear mob way toward place upstair re drag someth . 
they go toward build mayb school there unfinish build peopl said go toward basement unfinish build could gradual carri everyth . 
then thing less calm . 
i tri call boss . 
later nois . 
we third floor one-bedroom apart woman live one-bedroom place second floor asya dallakian . 
she 's old woman retir . 
she n't home time usual countri marri daughter grandson armi . 
she rare town get retir money apart essenti vacant . 
they start pound door broke . 
she two three bed someth like 's 60-to 70-year-old woman realli even live . 
probabl pot coupl metal bed frame mattress televis . 
when grandson came bought televis . 
they start wreck everyth . 
i start get sick . 
i think my god go around ? 
when end ? 
we turn light sat . 
as turn peopl n't afraid one knew go knew turn light . 
we n't know n't come . 
they knew well captain . 
he went close door sat apart . 
his last name kasumov . 
he 's exserviceman retir work fire station plant . 
he went stood door . 
they tell comrad captain n't worri wo n't harm re one us he went upstair say are n't take anyth apart ? 
he say i n't need anyth and women stand yard basement full water women stand yard saw . 
those guy left everyth stole first floor ran upstair . 
the women threw everyth time basement save properti . 
some thing left dirti pillow two three thing rug . 
a guy came downstair realli mad say where 's rug ? 
i put right ! 
they tell some guy came took went toward school he ran direct . 
oh ! 
i forgot import point . 
when igor pick arm women stand saw everyth go . 
they n't tell long time . 
the wife militari man n't want kill spirit i alreadi dead enough . 
later told murder uncl shurik third entryway one ringlead appar young man said where 's girl ? 
and becam furious . 
the woman tell she came she n't know say think someth ? 
someon carri ? 
then would comb whole hous find whole famili . 
so woman say she came went basement now basement full water . 
so whole mob dash basement look corps . 
they took flashlight waist water water stand year soot fuel oil . 
they climb get . 
then one said there 's much water probabl walk walk pass die . 
she met death basement . 
that 's leav problem ! 
i n't know i told i felt wors . 
two time wors . 
a lot wors ! 
so n't want pound flat someth aw await after cours n't want live sumgait longer . 
we realli n't want go back apart . 
when move i went start quiver shake i start rememb . 
although neighbor sob cheap the peopl sat apart n't help us time like . 
i think could help ! 
i n't think oblig could help us ! 
becaus one woman abl stop whole brutal crowd . 
that mean could . 
it would enough foe one man women say what think re ? 
that 's ! 
that would done . 
there 60 apart build . 
not one person said ! 
when i lie ground peopl stand balconi i n't hear anyon 's voic one said leav alon mamma even told one neighbor women azerbaijani woman place would drop bomb would kill even one armenian . 
they would stood one . 
true say neighbor fourth entryway old sick woman tri stop pogrom . 
the azerbaijani custom woman take scarf throw ground men suppos stop immedi . 
the old woman fourth entryway stomp scarf ground push side said if want go live ll disappear apart so left . 
that trick n't work . 
even neighbor help us move told ok fine calm forget happen . 
i said i 'd forget i told right happen daughterand n't effect i would forget everyth . 
imagin happen sister . 
and one anyth . 
anyth . 
april 25 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 93-109 
