it look like yigal busi ... 
rtw 0414 2155 jewish group su for pass offici inform by adrian croft san francisco april 14 reuter nineteen peopl includ son former isra defenc minist mosh aren su anti-defam leagu adl wednesday accus jewish group disclos confidenti offici inform . 
richard hirschhaut director san francisco branch adl art dealer roy bullock former policeman tom gerard also name defend suit file san francisco counti superior court . 
the 19 accus adl b'nai b'rith group dedic fight anti-semit defend secret gather inform includ data state feder agenc . 
the suit alleg disclos inform other includ govern israel south africa alleg massiv spi oper the action class-act suit . 
it file behalf 12000 anti-apartheid activist oppon isra polici plaintiff believ adl bullock gerard gather inform . 
repres adl san francisco immedi avail comment wednesday . 
the civil suit first legal action aris alleg gerard former inspector san francisco polic intellig unit pass confidenti polic file california polit activist spi ring . 
the fbi san francisco polic investig adl bullock gerard affair last week search adl 's offic san francisco los angel . 
the suit alleg invas privaci civil code california prohibit public inform obtain offici sourc . 
it seek exemplari damag least 2500 per person well unspecifi damag . 
lawyer pete mccloskey former congresmen repres plaintiff said 19 plaintiff includ arab-american jew wife helen also inform gather . 
one plaintiff yigal aren research scientist univers southern california son former isra defenc minist . 
aren told san francisco examin seen file adl kept 1980s presum critic treatment palestinian posit israeli-occupi territori . 
accord court document releas last week bullock gerard kept inform thousand california polit activist . 
in document polic investig said believ adl paid bullock mani year provid inform leagu bullock receiv confidenti inform author . 
no crimin charg yet file case . 
the adl bullock gerard deni wrongdo . 
reuter ac kg cm apn 0414 2202 adl lawsuit copyright 1993 . 
the associ press . 
all right reserv . 
by catalina ortiz associ press writer san francisco ap arab-american critic israel su anti-defam leagu wednesday say invad privaci illeg gather inform nationwid spi network . 
the adl nation group dedic fight anti-semit intend use data discredit polit view accord class-act lawsuit file san francisco superior court . 
none us guilti racism nazism anti-semit hate crime ism ' adl claim protect . 
none us violent crimin way said carol el-shaieb educ consult develop program arab cultur . 
the 19 plaintiff includ yigal aren son former israel defens minist mosh aren . 
the younger aren research scientist univers southern california said adl kept file 1980s presum critic israel 's treatment palestinian . 
the adl believ anyon arab american ... 
speak polit israel least closet anti-semit aren said . 
the adl deni wrongdo could n't comment lawsuit n't review said spokesman adl 's new york headquart . 
the fbi local polic prosecutor investig alleg adl spi thousand individu hundr group includ white supremacist anti-semit organ arab-american greenpeac nation associ advanc color peopl san francisco public televis station kqed . 
some inform alleg came confidenti polic govern record accord court document file probe civil lawsuit . 
no charg file crimin investig . 
the lawsuit accus adl violat california 's privaci law forbid intent disclosur person inform otherwis public state feder record . 
the lawsuit claim adl disclos inform person entiti compel need receiv . 
it n't elabor . 
defend includ richard hirschhaut director adl 's offic san francisco . 
he immedi return phone call seek comment . 
other defend san francisco art dealer roy bullock alleg adl inform past four decad former polic offic tom gerard . 
gerard alleg tap law enforc govern comput pass inform bullock . 
gerard retir polic forc move philippin . 
bullock 's lawyer richard breakston said could comment lawsuit yet studi . 
upw 0414 1956 adl su alleg spi u. . 
resid 
