first statement doesnot say exist isra citizen wb revok right life say isra occup wb revok right life somemost citizen basic revok right militari men . 
clear occup undeclar war war attack militari target fulli legitim . 
i 'd like tell word militari wrt israel . 
in uniform ? 
on duti off-duti ? 
soldier ? 
that sinc 's compulsori one might regard isra legit target use definit uniform doesnot make differ person armi . 
on duti off-duti ? 
doesnot matter armi man duti vacat week . 
soldier ? 
sure meant militari men . 
just tri get clear pleas bear . 
as far i tell re propos follow rule engag israel palestinean resist . 
pleas feel revis preliminari draft necessari 1 isra militari personnel fair game time uniform duti . 
in practic sinc male femal isra militari age 18- ? 
may off-duti militari young children accept target . 
sinc exist israel constitut indic hostil intent provoc requir . 
2 to avoid inpermiss violat right non-combat palestinean isra forc must engag palestinean without posit identif militari personnel clear indic aggress intent clear field fire . 
posit identif may assur either check palestinean militari uniform posess exclus militari armament ie t78 mbts mig-29 aircraft self-identif either verbal documentari . 
note dual-us militarycivilian weaponri hand grenad ak-47 rifl rpg launcher constitut posit militari identif requir closer inspect document check . 
b aggress intent distinct mere hostil ' intent normal condit may assur less three round incom fire separ interv less ten second round . 
note singl burst automatic-weapon fire cound one round volley rocket fire one sourc . 
as note dual-us weaponri may not assum origin militari personnel thus justifi arm respons . 
c a clear field fire guarante make posit militari identif personnel target area weapon use . 
note aggress intent need proven possibl target . 
thus iaf aircraft attack sam crew necessari check paper crew member long none obvious civilian indic instanc posess uniqu civilian weaponri stone axe molotov coctail . 
sinc often difficult iaf element land make necessari check ground forc first screen prospect strike area agm fire . 
for acm purpos cockpit-to-cockpit pass within 5 meter usual suffici purpos may repeat necessari . 
