welli tri get involv never end talkbutmani realli got hot bullshit . 
q how mani occupi isra soldier terrorist take kill 5 year old nativ child ? 
a four two fasten arm one shoot face one write fals report . 
make stupid idiot joke solid bring anyth mention peac agreement . 
i also know sever ten joke arab palestinian i do not post usenet anywaynot this newsgroup sinc i n't think i achiev target make part furiousand not target . 
if target ... well ... tell lot . 
can nick steel provid document alleg incid did realli think talk someth realist ? 
harri . 
you must kid singl incid . 
this becom daili life practic gazza mean kill children arm soldier . 
yeahwellsometimeswhen coward put children wive front line enemi anythingwellmayb casesyou better thing save life shoot . 
and parent want children alivei think would better get throw stonesmolotov botllesor come kill solidersto keep children hous . 
if object number occupi isra soldier terrorist way look dictionari word terror ! 
it say nu use threat violenceand violenc esp polit purpos . 
it sound like guy ... 
i caan assur wors . 
just yeah ? 
welli guess thereand know ... 
exampl 11 children kill month ramadhan two militari vehicul . 
an similar incid vehicul one 25 feb 4 ramadhan thee militari truck purpos hit passeng where know purpos ? 
personallyi n't hear casealthough i n't deni it.but anybodybesid person itselfcan say purpos ? 
car victim 5 year girl safa sail bisharat saamud riyad 2 week old babygirl . 
23 oldd raajij rouhi yeahsure.th truck driver look car zionist equip detect palestinian childrenand thought himselfhey 5 year 2 week girl car.whi wo n't i make accid kill enemi ? 
maximum i die crash ... but i care ? ... 
hakim . 
actual rememb correct report even camera time isra invas lebanon itifada began cnn caught regular uniform isra soldier break arm arab youngster profession brutal manner someon pleas give full detail rememb . 
this one wellit 3 year ago intifada the fact ca n't rememb time proov much care . 
i do not think solid correct . 
but i agre break arms.i saw filmandunlik usait broadcast entir long ago talk show end arm-broken guy got walk use arm good . 
they guy interview said terrorist whatev refus take ordersand spit face . 
what ammount truth exist statement i tell youbecaus i n't . 
but guy prisonif make good . 
occass scene transmit west usa ... 
caus uproar one factor signific chang precept isra armi 's role mid-east . 
noit n't . 
the isra armi still import armi midll east.it still human armya much armi human.to american claim oppositei rememb cnn broadcast american solid beat somalian boy . 
it cruel see.but i wo n't say american armi cruel . 
so proof ! 
it obvious systemat polici isra must occur massiv scale behind scene . 
some kind proof ! 
obvious ? 
where ? 
if say behind scene know ? 
nadeem i want show much garbadg one saywithout know anyth saysand live life far away place talk . 
