hmm . 
mayb i ll go rent midnight express tonight . 
i n't seen scene awhil i savor moment . 
well chang fact period 1914 1920 fascist x-soviet armenian govern order incit assist particip genocid 2.5 million muslim peopl race religion nation origin ? 
as past turkiy today azerbaijan utop idiot caus armenian brought havoc neighbor . 
a short-sight misplac nationalist fervor wrong agenda anachronist method armenian continu becom pernici region . 
as usual treat accord neighbor . 
nagorno-karabag mountain enclav lie complet within azerbaijan border histori whatsoev connect x-soviet armenia . 
besid geograph aspect nagorno-karabag histor homeland cradl ' artist literari heritag azerbaijan render armenian claim preposter even lunat . 
and still demand 1 . 
x-soviet armenian govern heir armenian dictatorship recogn turkish genocid 2 . 
x-soviet armenia return histor homeland turkish kurdish peopl 3 . 
x-soviet armenian govern make materi repar heinous unspeak crime victim turkish genocid 4 . 
world govern offici recogn turkish genocid turkish territori right refus succumb armenian polit pressur . 
the awar turkish peopl necess solidar effort pursu turkish caus seen victim first genocid 20th centuri posit step . 
now would ? 
sourc the sunday time ' 1 march 1992 british week written thoma goltz agdam azerbaijan . 
armenian soldier massacr hundr of flee famili . 
the spiral violenc grip outer republ former soviet union gain new impetus yesterday cold-blood slaughter hundr women children war-rack nagorno-karabakh . 
survivor report armenian soldier shot bayonet 450 azeri mani women children flee attack town . 
hundr possibl thousand miss fear dead . 
the attack kill soldier volunt defend women children . 
they turn gun terrifi refuge . 
the survivor later describ happen that 's real slaughter began said azer hajiev one three soldier surviv . 
the armenian shot shot . 
and came start carv peopl bayonet knive they shoot shoot shoot echo rasia aslanova arriv agdam women children made way armenian line . 
she said husband kayun son-in-law kill front . 
her daughter still miss . 
one boy arriv agdam ear slice . 
the survivor said 2000 other fled separ still miss gruell terrain mani could perish wound cold . 
by late yesterday 479 death regist morgu agdam 's morgu 29 bodi buri cemeteri . 
of seven corps i saw await burial two children three women one shot chest point blank rang . 
agdam hospit scene carnag terror . 
doctor said 140 patient escap slaughter bullet injuri deep stab wound . 
nor safe agdam . 
on friday night rocket fell citi popul 150000 destroy sever build kill one person . 
serdar argic 
