from center polici research cpr subject from isra press . 
mad . 
from isra press . 
mad from the isra press . 
paper zman tel aviv tel aviv 's time . 
friday local tel aviv 's paper affili maariv . 
date 19 februari 1993 journalist guy ehrlich subject interview soldier serv duvdevan cherri unit disguis arab oper within occupi territori . 
excerpt articl a lot written unit disguis arab thing good bad falsehood . 
but import problem unit hard dealt . 
it everyon serv cherri time goe one way anoth insan . 
gee i 'd better tell mental health branch isra armi medic corp where would without davidson a man said call danni full name known editor serv cherri . 
after discharg armi work deliveri boy . 
his pal call dudu also serv cherri depart round-the-world tour . 
they look differ averag isra youngster fresh discharg conscript servic . 
but soul one notic someth complet differ .... it easi come disclosur happen . 
and think fellow cherri wound n't easi either . 
yet began talk near imposs make stop talk . 
the follow articl contain horror stori recount appal open . 
... 
a short time ago i command veteran team fellow appli releas cherri . 
we call soldier h.i . 
hit intifada ' . 
under command soldier talk non-stop common phenomenon cherri . 
i sent psychiatrist . 
but i talk other i feel quit insan on friday i come home parent know i talk i go beach surf littl calm return . 
the key father 's car must readi advanc i go . 
i dare talk whenev i n't want talk i grab chair smash instant . 
i know nerv smash chair time run away home car beach . 
onli i becom normal .... 
... 
anoth friday i eat lunch prepar mother . 
it omelett sort . 
she took risk sit next talk . 
i told mother event still fresh mind . 
i told i shot arab exact wound look like i went inspect . 
she began laugh hyster . 
i want cri dare laugh straight face instead so i told pal made mincemeat two arab prepar molotov cocktail . 
he shot hit beauti exact deserv . 
one bullet set molotov cocktail fire effect arab burn beauti . 
i delight see . 
my pal fire three bullet two arab molotov cocktail third chum . 
it hit straight ass . 
we felt 'd pull someth . 
next i told mother anoth pal mine split open gut belli anoth arab us ran toward spot take look . 
i reach spot first . 
and arab blood gush forth bodi spit . 
i yell shut ' dare talk back hebrew ! 
so i laugh straight face . 
i usual laugh i stare someth convuls right eye . 
then i told all right wait moment ' . 
i left order take look anoth wound arab . 
i ask soldier arab could save bleed arteri could stop help stone someth els like . 
i keep tell mother detail keep laugh straight face . 
this infuri . 
i got angri i felt i becom mad . 
so i stop eat seiz plate omelett trim still threw head . 
onli stop laugh . 
at first n't know say . 
... 
but i must tell still mad fall upon us frequent . 
i went friend practic shoot field . 
a gull appear right middl field . 
my friend shot . 
then notic four deer stand high sigh . 
four 4 deer tel aviv ? ? 
well probabl accur rest fantasi . 
hill us . 
my friend aim one shot . 
we enjoy sight fall rock . 
we shot two deer went take look . 
when climb rock saw young deer bad wound bullet still tri milk alreadi dead mother . 
we care inspect two path cover blood chunk torn flesh two deer hit . 
we delight sight . 
we hit'em good then decid kill young deer spare suffer . 
i approach took revolv shot head sever time short distanc . 
when shoot straight head actual see bullet sink . 
but fifth bullet made brain fall outsid onto ground effect splatter lot blood straight us . 
this made us feel cure spurt mad . 
stand soak blood felt like beast prey . 
we could n't explain happen us . 
we almost tear walk hill felt whole day bad . 
... 
we alway go back place carri assign . 
this see . 
when see guy disabl may rest life feel got power . 
you feel godlik sort ... 
both danni dudu contempl least moment studi act . 
dudu will work security-link occup . 
danni feel exact opposit . 
whi n't i take advantag skill i master well whi n't i earn 3.000 chop head i would deliv mercenari south africa this kind job suit perfect . 
i human emot . 
if i get reason salari i problem board plane bosnia order fight transl . 
israel shahak . 
yisrael shahak crackpot chemist figur . 
i often see rechavia jerusalem post offic . 
a realli sad figur . 
actual i feel sorri . 
he concentr camp holocaust must affect deepli . 
