assum ? 
also come brad . 
if go get anywher discuss n't help bring element i never address comment way . 
i made comment right wrong civilian are use cover place isra guerilla injur parti continu fight . 
pardon tim i see possibl idf fail detect presenc respons plant bomb kill three idf troop later know exact number whereabout . 
sever villag shell . 
how could idf possibl known guerrilla target villag ? 
you see arbitrari act retali . 
i repeat statement 1 i condon indiscrimin isra act i ever 2 if villag know guerilla state earlier expect isra know ? 
it difficult identifi guerilla prefer lose general popul dress act etc .. 
the host arab state littlenoth tri stop attack side border israel the problem tim origin reason invas palestinian attack israel not lebanes attack . 
i agre lebanon either unwil unabl stop attack territori israel simpli sit quiet accept situat ? 
israel ask lebanes govern control third parti state within lebanes territori attack kept occur . 
at point israel ani state right someth itself stop attack ? 
never ? 
while major armament allow peopl wage civil war remov weapon need cross-bord attack still remain extent . 
rocket attack still continu commando raid requir easili conceal weapon refin disregard human life other . 
such attack also continu . 
yes i afraid say true still justifi occupi neighbor 's land . 
israel must resolv disput nativ palestinian want peac attack . 
it also respons state not allow outsid parti use territori attack neighbor state . 
if 1 angola power 2 south africa refus could n't stop anti-angolan guerilla base sa soil attack angola 3 south africa refus un troop station territori angola would angola justifi enter sa ? 
if say angola had accept situat noth absorb attack ? 
bat guano . 
the situat call exist 1970s attack commonplac . 
not true . 
lebanes attack israel 1970s . 
with strong lebanes govern free syrian isra interfer i believ border could adequ patrol . 
the palestinian heavi weapon siez past year i see signific threat exist . 
i refer time palestinian attack israel lebanes soil not lebanes attack israel . 
one hope lebanes govern strong enough patrol border no reason believ stronger . 
what has chang plo larg driven lebanon lebanes syria that far import make easier control futur palestinian attack lebanes soil . 
that chang brought isra action plo would never eject lebanes arab state un action . 
pleas tim n't fall trap treat lebanes palestinian part group . 
there mani think arab muslim . 
too mani time i seen peopl support bomb palestinian camp retali idf death hand lebanes resist shell lebanes villag retali palestinian attack . 
i fulli recogn lebanes not want use either side continu . 
but fundament issu state control border make real effort expect other . 
hope un see cowardic regard bosnia weak . 
