sam zbib write i 'm surpris n't consid acquisit land jew arab purpos establish exclus state hostil action lead war . 
it purpos establish state exclus state . 
if state exclus would 400 000 arab citizen . 
could pleas tell ethnic composit israel right form . 
100 isra citizen . 
the ethnic composit depend mean form . 
what un deed israel ? 
what war ? 
and i consid purchas land hostil action . 
when someon want buy land someon els will sell mutual agreeabl price commerc . 
it hostil action lead war . 
no one right mind would sell freedom digniti . 
palestinian except . 
perhap heard anti-trust busi world . 
were anti-trust law place mandatori palestin ? 
sinc answer re argument interest construct irrelev . 
i howev respond point assert cours talk anti-trust law . 
they establish bridgehead european jew . 
and flee arab land jew second class citizen . 
plus paid fair market valu etc ... 
jew often paid far fair market valu land bought . 
they know victim intern conspiraci . 
you know sam peopl start talk intern jewish conspiraci realli begin sound like anti-semit bull . 
the reason conspiraci quit simpl . 
zionist made bone go . 
there confer public etc talk creat nation home jew . 
israel gave citizenship remain arab maintain democrat facad keep western aid flow . 
israel got western aid 1948 1949 50 ... it still grant citizenship arab remain . 
and grant citizenship facad ? 
do n't get wrong . 
i beleiv israel democrat within constraint one domin ethnic group jew . 
... 
bad ' arab . 
personali i ve never heard anyth arab communiti isreal . 
except re . 
so yes re . 
but communiti histori root dead . 
becaus ve never heard dead ? 
the fact claim israel give arab right non-exist intern aid . 
then see argument hole could drive truck assert israel democrat within unexplain constraint one ethnic group . 
the problem argument arab allow vote whoever pleas . 
so pleas tell sam constraint isra democraci n't exist democrat state ? 
i ve never heard anyth khazakistani arab popul . 
doe mean histori root ? 
when i ben gurion univers israel one neighbor isra arab . 
he n't realli differ neighbor . 
doe make dead oppress ? 
i stand correct . 
i meant jewish cultur predomin palestin recent histori . 
i problem jerusalem jewish charact predomin jewish . 
so . 
make rest palestin ? 
how recent recent ? 
i probabl build case jewish gaza citi . 
it would pretti silli i could . 
i 'm argu jerusalem jewish land ethnic . 
adam 
