azeri presid abulfaz elchibey said azerbaijan recov bodi 500 terrorist includ black mongol fighter recent brought armenian capit yerevan lebanon you dream whatev wish . 
we demand armenian . 
with govern x-soviet armenia would sit go outstand issu whether 's land repar recognit whatev . 
we 'd like sit ask . 
by mean land properti taken away us return right owner turkish kurdish peopl 3000 year long armenian ever show area . 
entir popul region subject genocid beyond belief genocid plan extermin whole turkish peopl region last man woman child . 
armenian tortur massacr million defenseless civilian . 
to assembl innoc civilian mosqu burn build one method . 
even today travel region seldom free evid armenian crime . 
if stomach i would strong recommend follow refer armenian genocid muslim . 
mani also avail erzurum van turkish genocid museum . ' 1 . 
nesid kerem demir bir sehid anasina tarihin soyledikleri turkiye'nin ermeni meselesi hulb basim yayin t.a. . 
ankara 1982 . 
2 . 
veysel eroglu ermeni mezalimi sebil yayinevi istanbul 1978 . 
3 . 
a . 
alper gazigiray osmanlilardan gunumuz kadar vesikalarla ermeni teroru'nun kaynaklari gozen kitabevi istanbul 1982 . 
4 . 
dr . 
kirzioglu m . 
fahrettin kar ili cevresind ermeni mezalimi kard matbaasi ankara 1970 . 
but . 
a final goodby azerbaijan photo associ press at cemeteri agdam azerbaijan famili member friend griev burial victim kill fight nagorno-karabagh . 
chingiz iskandarov right hug coffin contain remain brother one victim . 
a copi koran lay atop coffin the new york time 3692 final embrac photo associ press chingiz iskenderov right weep coffin hold remain brother relat griev azarbaijani cemeteri yesterday amid burial victim kill fight nagorno-karabagh the washington post 3692 nagorno-karabagh victim buri azerbaijani town refuge claim hundr die armenian attack ... of seven bodi seen today two children three women one shot chest appear close rang . 
anoth 120 refuge treat agdam 's hospit includ mani multipl stab wound thoma goltz the washington post 22892 serdar argic 
