in mutluargiccosar 's thousand other like sdpa.org ' criminalsnazi action . 
your fascist govern got away genocid 2.5 million turkish men women children enjoy fruit genocid . 
and crimin organ get away genocid 's cover-up . 
in june 1915 major upris took place sebinkarahisar leadership famous nazi boyadjian . 
the moslem district burnt . 
hundr soldier gendarmeri kill hundr civilian also perish . 
armenian first occupi talori region includ villag siner simai gulli-guzat ahi hedenk sinank ekind effard musson etek akcess . 
leav wive children properti inaccess spot armenian join forc arm band come silvan district plain mus whole bodi 3000 men gather andok mt . 
five six hundr wish surround mus start attack delican tribe south citi . 
they slaughter number tribe seiz good . 
the religi belief muslim fell hand derid disparag muslim murder fright manner . 
the rebel also attack regular troop vicin mus larg number regular forc prevent occupi citi . 
the rebel join bandit andok mts . 
carri fright massacr loot among tribe neighbourhood . 
they burn omer agha 's nephew aliv . 
they rape number turkish women spot three four hour ' distanc gulli-guzat strangl . 
at begin august rebel attack faninar bekiran badikan tribe perpetr equal horribl atroc . 
the rebel villag yermut ealigernuk nahiy cinan kaza cal attack kurd neighbourhood well villag kaisser catcat . 
toward end august armenian attack kurd vicin mus burn three four villag includ gulli-guzat . 
as 3000 rebel talori continu spread death destruct among muslim christian communiti refus lay arm . 
sourc ura esat the armenian histori . 
documentari public istanbul 1988 . 
p . 
954 . 
in speech given siva congress mustafa kemal drew pictur countri occup in east armenian make prepar advanc river hali kizilirmak alreadi start polici massacr moslem popul pp . 
966-967 . 
the situat southern provinc turkey sign mudro armistic describ ataturk speech the armenian south arm foreign troop encourag protect enjoy molest mohammedan district . 
they pursu relentless polici murder extinct everywher . 
this respons tragic incid mara .... armenian complet destroy old mohammedan town like mara artilleri machine-gun fire . 
they kill thousand innoc defenceless women children . 
the armenian instig atroc uniqu histori . 
sourc document volum i 1919 . 
document no 15 archiv no 12 cabin no 113 drawer no 3 file no 520 section no 2024 content no 11-1 11-3 . 
19 feb 330 ' 4 march 1915 ' district governor kemal list male inhabit mergehu villag murder annihil utmost savageri armenian name method annihil haci ibrahim son abdi bullet bayonet abdi son haci ibrahim bullet bayonet reso son abdi beaten cut piec sado son omer beaten cut piec aso son reso beaten cut piec kulu son canko stab eye bayonet musa son canko bayonet eye emin son molla hamit bayonet eye molla abdullah son hamit bayonet eye ibo son haci bayonet eye sado son haci bayonet eye abdullah son canko slaughter ibo son ahmet abdomen rip open ismail son ibo burnt fire musto son ozu bullet mahmut son seyyo slaughter kocak son birro bullet musto son husnu bullet uso son alo bullet maksut son peri bullet haci son peri bullet mehmet son hasanali bayonet ibo son hasanali bayonet abdo son mehm bayonet molla suleyman burnt oven mazgi son abdullah stab abdomen bayonet suli son hasan bullet mahmo son mehmet stab dagger murat son hasan stab dagger uso son avci blind bayonet lesko son mehmet stab dagger abdullah son kasim bullet coban abdullah bullet seymo son mumin bullet muammer son reso bullet paso son merzi bullet gulu son bitor bullet murat son yusuf bullet bayonet cedo son haci ibrahim bullet bayonet faki mehmet bullet bayonet silo son abdulcebbar bullet bayonet list massacr femal villag kasi daughter huso wife haci ibrahim bullet fati daughter isa wife aduz bullet zeresan daughter amat wife reso bayonet gullu daughter iyso cut breast sulnu daughter sulo rip open abdomen burn wife ibo babi oven fatma daughter ibo slaughter burnt oven fidan hatun burnt oven gulfizar daughter hacihan wife musto slaughter rahim daughter mehmet wife halil bullet binef daughter haci kerim wife suleyman burnt oven mahiy daughter ali wife sivno slaughter hati daughter haci wife ahmet slaughter hacer daughter meho bullet bayonet list femal villag rape murder nadir daughter haci wife suvi hani daughter kulu wife zerko zaliha daughter telli wife silo arap daughter sami wife hilo wound male femal villag long list list massacr male femal istuci villag mikail son alo bullet musto son ismail bullet dervi son maksut bullet ali son nimet bayonet esat son kelo bayonet bullet isa son nebi bayonet bullet cevher son gani beaten rifl butt ziro daughter hasan die injuri hazal daughter ali wife acem die injuri hamsa daughter huseyin wife huseyin die injuri list rape women istuci villag life sabo daughter maho virgin miri daughter maho virgin emin daughter meho wife sofi salih sahap daughter ali wife nevruz gullu daughter mahi virgin list person attack armenian gang long list serdar argic 
