i want discuss take place english let 's face word n't get noggin first place 's hope . 
now tell us sdpa.org ' mouthpiec fascist x-soviet armenian govern role murder orhan gunduz kemal arikan ? 
how mani muslim slaughter sdpa.org ' public declar file legal author ? 
... peopl die .. 
yes i state stand januari 28 1982 los angel kemal arikan slaughter two armenian drive work . 
march 22 1982 cambridg massachusett prelud grisli murder . 
a gift import shop belong orhan gunduz blown . 
gunduz receiv ultimatum either give honorari posit execut . 
he refus . 
respons claim jcag sdpa . 
may 4 1982 cambridg massachusett orhan gunduz turkish honorari consul boston would bow armenian terrorist ultimatum give titl honorari consul . 
now attack murder cold blood . 
presid reagan order all-out manhunt-to avail . 
an eye- wit gave descript murder shot . 
he surviv ... 
fall silent . 
one revolt triumph senseless mindless histori armenian terror . 
such murder bring absolut noth except ego boost murder within armenian terrorist underworld alreadi wallow self-satisfact . 
were involv murder sarik ariyak ? 
decemb 17 1980 sydney two nazi armenian massacr sarik ariyak bodyguard engin sever . 
jcag sdpa claim respons . 
sourc edward k . 
boghosian radic group host well-attend solidar meet the armenian report may 1 1986 pp . 
1 18 . 
athen greec an array repres greek polit parti includ rule pasok parti host polit group armenian non-armenian join voic solidar armenian peopl pursuit caus activ new armenian polit forc voic sunday april 20 2nd intern meet solidar armenian peopl . 
and judg encourag messag offer repres polit group organ least greec armenian caus enjoy abund support wide spectrum polit world . 
the intern meet solidar sponsor greek branch armenian popular movement compar new polit forc head younger generat armenian open profess support arm struggl armenian secret armi liber armenia asala . 
the organ branch various european middl eastern countri unit state although branch appear gone switch loyalti split within rank asala ... 
voic support pasok rule parti greec armenian peopl mr . 
charalambidi michali member central committe parti greek member perman peopl 's tribun ... 
explain goal aspir armenian popular movement ara sarkisian . 
signific address deliv mr . 
bassam abu-salim behalf popular front movement 's continu support armenian ' arm struggl pursuit caus pledg palestinian oper run train camp would alway open armenian youth need train struggl . 
later mr . 
abu-salim answer question put writer affirm organ alway train armenian member asala polici continu . 
the door camp alway open armenian freedom fighter affirm . 
among promin greek politician attend confer son prime minist papandreou hold post greek cabinet two member cypriot parliament journey athen specif purpos attend intern gather repres christian democrat parti edik center parti two wing communist parti repres assort labor union trade associ number mayor greek town citi two greek member european parliament member greek parliament also among particip intern confer . 
also hand follow deliber ambassador bulgaria athen . 
more signific larg number messag receiv organ includ follow palestinian nation revolutionari movement fatah popular front liber palestine-gener command central committe palestinian nation liber movement-fatah socialist progress parti lebanon arab socialist labor parti kurdistan democrat union iraq numer intern group note radic stand israeli- palestinian conflict . 
support from arf-rm among messag receiv armenian group armenian revolutionari federation-revolutionari movement group claim abduct assassin key parti leader lebanon accus sell foreign interest power . 
the messag clear gave support armenian popular movement pledg revolutionari movement continu reveal realiti matter bitter tragic expos anti-armenian activ leader dashnag bureau the messag taken indic link loos may exist dissid dashnag group armenian popular movement open support asala arm struggl . 
the armenian popular movement set headquart suburb greek capit known neo kosmo larg armenian presenc . 
the headquart locat two-stori build appear turn beehiv activ part score armenian youth prefer give first name invit introduc ... 
now comment ? 
subject readdress ..... 
sourc adventur near east 1918-1922 a . 
rawlinson jonathan cape 30 bedford squar london 1934 first publish 1923 287 page . 
dd such pile garbag ! 
first refer first publish dd 1924 not 1923 353 page not 287 ! 
second upon check page dd 178 ask believ vd no mr.davidian ... 
vd it first publish in 1923 i book desknow ! 
vd vd furthermoreth book i 353 page either vd claim mr.davidian .. it 377 page .. ani question ? .. 
well seem your book total page number closer mine ncrap post mr . 
boy ! 
pleas tell us quot crap ? .. like ! ! ! ... realli exist ... ? 
as i said previous post quot exact exist sourc given serdar argic 
.. 
you could n't reject ... 
in addit author 's prefac written januari 15 1923 but the book publish 1924 . 
here go .. 
in book i front page author 's prefac give year 1923 15 januari 1923 respect ! 
anyon check herhi libraryif i send copi page pleas ask sct i realli n't care year first published1923 1924 what i care book write murder tortureset .. given quot serdar argic 
denial quot .. groundless accuss etc . 
... 
dd i provid .gif post requir verifi claim ! 
vd new ? 
i post .gif file i go go effort show turkish modifi re-publ book like last time ! 
i claim i book hand publish 1923first public exact quot info book publish 1934serdar argic 's refer .. you could n't reject .. avoid real issu twist around .. 
let 's see lie ! .. non-exist ' quot re-publ first said quot given refer .. you call serdar argic 
liar ! .. 
i said no mr.davidian exact exist quot ... 
i even gave call number page number .. could't reject . 
and lie talk modifiedre-publish book without proof etc .... 
way possibl re-publish book 1923 first publish 1924your claim.i sure pretti well suit theori ' usual and i readi send copi necessari page anybodi want compar fact mr.davidian 's lie ... i also give call number page number librari use 949.6 r 198 page number verifi quotes218 215 it possibl 's text 287 page mine 353 377 ! 
now claim ca n't refer say possibl .. 
.. if point ? 
differ number page ? 
mine publish 1923 .. serdar argic 's 1934 .. 
no need use book size letter characht publicationsetc etc .. 
give idea ! ! 
the issu number page book .. year first publish .. 
and tri hide whole point .. 
point book exact quot moslem kill torturedetc armenian .. quot given serdar argic 
exist ! ! 
it issu wasn't-it ? 
abl object ... doe bother anyway ? 
you name tortur murder armenian crap .. 
peopl think like among main reason world still mani crap 1993 . 
ani question ? 
serdar argic 
