... 
concentrationlabor camp turkey around 1974 later cypriot greek greek rather talk nonsens like i glad read got . 
how posit know kind concentr camp akgun ? 
live day age 20 follow intern extern news give knowledg posit . 
in 1974 turkey democrat gover free press time . 
forget intern news agenc i n't heard anyth intern sourc concentr camp greek cypriot prison turkey . 
howev i heard adana pow camp . 
it secret well recogn pow camp . 
as regist prison red cross return home version stori . 
there case prison regist even sent messag relat releas . 
these undeni fact . 
i see they vanish turkish labor camp . 
turk decid acknowledg exist first later chang mind releas . 
is ? 
what think happen ? 
i thought mia 's subject rambo chuck nori movi . 
seem i wrong . 
as treatment accord convent ... ? 
okay believ . 
you n't need beliv . 
turkiy never clandestin state histori it respect continu member un sinc incept un . 
no bodi ever question un membership turkey happen 1974a . 
onli short live arm embargo impos unilater usa satisfi intern greek lobi . 
i know would say next . 
let answer wast anytim . 
yes ! 
un condemn resolut turkey handl cyprus problem especi 1980 coup . 
well us israel . 
what i say ? 
i sure athen junta duru 1960-74 greek share . 
close matter today turkish cypriotsturksgreeksgreek cypriot . 
there offici demand greek cypriot miss greek cypriot . 
where heard offici demand regard miss person ? 
have look latest un agenda cyprus talk mediat gali ? 
there issu whatsoev miss peopl among negoti parti . 
? 
i heard mani time denkta interview turkish intern press . 
he keep say this longer issu peac talk also n't want fish greek cypriot politician 's word argic post zillion time describ miss peopl greek-cypriot myth . 
seem differ opinion among greek-cypriot well miss peopl turkish custodi . 
.. 
your claim major miss person infact kill period coup d'eta invas 5 day simpli true . 
all case miss person i know i know quit case peopl either reserv forc lost somewher battlefield civilian taken prison villag turkish armi . 
i claim anyth . 
i told given greek cypriot answer turkish govermentturkish cypriot want locat juli 15 final cease-fir late august 1974 . 
this answer seem satisfi intern communiti un vasilu gover sinc make issu peac talk . 
also i awar un condemn turkey miss greek-cypriot . 
are ? 
btw mean nico sampson bloodless coup d'eta nobodi got hurt event ? 
as photo refer . 
there photo greek cypriot soldier round also other prison camp turkey . 
like i said . 
there even differ opinion among greek-cypriot myth . 
the offic turkish armi govern adana pow camp must hell clever dude cover track 8- . 
i hope turkish armi does't type moron secur turkiy . 
howev must good subject movi script . 
one inform oliv stone . 
of cours . 
the justic serv well . 
if bosnian plea answer 's go dare ask happen mastermind behind ethnic cleans idea . 
they known today eoka-b mastermind known 1974 everybodi open even give tv interview . 
it may take time eoka-b case howev justic serv . 
akgun compar action serbian bosnian action turkey cyprus someth i would i turk . 
i thought serbian savag inhuman beast etc etc . 
c . 
akgun michali syrimi if understood paragraph better let comput system administr check charact convers tabl system . 
if ok i inform mine 8- . 
