i tri answer dorin 's question even though address specif i feel i bit concern thread sinc i southern lebanes villag often receiv end israel 's bomb . 
in first place death three soldier patrol occupi lebanes terrritori not act terror murder . 
it disingen compar death athlet munich act terror mrder . 
this exercis aim sole divert issu far truth . 
it seem dorin 
remot ignor problem ground comment charactr irrelev heavili color preconcept misinform . 
i tri paint accur pictur i situat realli south lebanon . 
is isra civilian opinion now i condon bomb villag kind villag . 
but claim villag civilian ira claim camp fill terrorist . 
you claim isra shell villag hope ' find terrorist . 
if kill one fine bad civilian die right i sure . 
i . 
i back home villag last summer . 
for inform peopl bunch indiscrimin terrorist . 
most peopl villag regular inhabit go daili busi work field small shop other older men go coff shop drink coffe . 
is hard imagin ? ? ? ? 
it not terrorist camp isra like view villag small communiti kid play soccer street women prepar lunch men play card etc ..... 
some young men usual age 17 30 year member lebanes resist . 
even inhabit villag know secret peopl often suspect . 
these young men support financi iran time . 
they sneak arm ammunit occupi zone set boobi trap isra patrol . 
everi time isra soldier kill injur trap israel retalli indiscrimin bomb villag choos often kill innoc civilian . 
onc back announc bomb terrorist hideout 8 year old girl happen . 
we accustom isra tactic figur isra way tell us re gon na hurt soldier re gon na pay price . 
we accept price pay free land israel know well realli hurt resist much militarili strike rather keep pressur villag demand young men stop attack isra soldier sinc attack take heavi toll live civilian villag . 
israel 's retalli polici cold heart realiti come accept deal lebanes resist hand go stop attack occupi isra soldier withdraw real leverag forc israel withdraw . 
the peopl south lebanon occupi shell israel regular basi . 
we want occupi . 
if israel insist call secur zone necessari protect northern israel pay price occup blood soldier . 
if israel interest peac withdraw our land . 
we ask establish lebanes occupi zone northern israel protect villag attack regular basi israel best polici seem remov isra occup establish peac keep troop along border . 
i written newsgroup real solut come result comprehens peac settlement wherebi israel withdraw border peac keep troop station along border insur one either side border shell . 
this realist solut time israel realiz concept buffer zone aim protect northern citi fail . 
in fact caus much isra death occasion shell northern israel would result . 
if israel realli want save isra live would withdraw unilater so-cal secur zone conclus peac talk . 
such move would save isra live advanc peac effort give israel great moral lift better israel 's public imag abroad give edg peac negoci sinc israel right claim genuin interest peac alreadi offer import concess . 
along withdraw israel could demand hizbollah disarm lebanes govern warn accept attack northern citi shell occur consid re-tak buffer zone hold lebanes syrian govern respons . 
there seem littl incent syrian lebanes goovern allow hizbollah bomb israel proper circumst lebanes govern proven capabl control disarm militia part lebanon . 
if ask question i problem answer question no nobodi qualifi candid murder noth justifi murder . 
i agre case isar soldier kill can not qualifi murder matter say . 
i feel may abl make similar statement mayb elimin isra jew am i wrong yes quarrel jew isra civilian . 
the real problem occupi isra soldier brave isra pilot bomb civilian villag everi time occupi soldier attack . 
dorin 
