snip in first place death three soldier patrol occupi lebanes terrritori not act terror murder . 
it disingen compar death athlet munich act terror mrder . 
this exercis aim sole divert issu far truth . 
i agre death three soldier patrol etc ... 
terror . 
that said let continu . 
snip imagin ? ? ? ? 
it not terrorist camp isra like view villag small communiti kid play soccer street women prepar lunch men play card etc ..... 
i would argu even villag terrorist camp . 
there howev come close serv purpos say function way prior invas . 
some young men usual age 17 30 year member lebanes resist . 
even inhabit villag know secret peopl often suspect . 
these young men support financi iran time . 
they sneak arm ammunit occupi zone set boobi trap isra patrol . 
everi time isra soldier kill injur trap israel retalli indiscrimin bomb villag choos often kill innoc civilian . 
onc back announc bomb terrorist hideout 8 year old girl happen . 
some villag might well among describ . 
not . 
there larg number group area back various organ wide rang purpos . 
hizbollah amal two larger one may still . 
as retali mistak may made still far cri indiscrimin bomb would produc major casualti . 
israel 's retalli polici cold heart realiti come accept deal lebanes resist hand go stop attack occupi isra soldier withdraw real leverag forc israel withdraw . 
well disagre . 
i think israel would will withdraw lebanes gov't abl field reliabl forc area polic prevent attack . 
this realist solut time israel realiz concept buffer zone aim protect northern citi fail . 
in fact caus much isra death occasion shell northern israel would result . 
actual clear . 
i agre death toll longer civilian primarili militari though . 
there seem littl incent syrian lebanes goovern allow hizbollah bomb israel proper circumst lebanes govern proven capabl control disarm militia part lebanon . 
no syrian gov't happi israel sink anoth lebanes morass . 
i could elabor necessari . 
i agre case isar soldier kill can not qualifi murder matter say . 
no regret whole situat . 
