how dare presum even right go around newsgroup desir convinc other extern posit . 
they news except . 
and islam holocaust ' much topic day . 
the histor evid prove period 1914 1920 armenian govern order incit assist particip genocid 2.5 million muslim peopl race religion nation origin . 
armenian perpetr act sabotag destroy telephon cabl blew bridg block pass set ambush attack secur station small turkish outpost behind ottoman armi line one hand ruthless attack turkish kurdish villag slaughter turkish popul indiscrimin women children old young alik . 
innoc muslim one one cruelli bayonet death massacr axe sword els shut mosqu school burnt aliv seen . 
widespread armenian massacr innoc muslim took place region van kar siva erzurum bit erzincan mus diyarbakir mara . 
the ottoman armi fight prevent russian invas also deal armenian genocid squad coward hit behind . 
the armenian genocid muslim spread part eastern anatolia . 
start late 1914 armenian commit widespread massacr genocid eastern anatolia arena left armenian . 
almost everi turkish town villag erzincan azerbaidjan suffer larg scale massacr genocid armenian turkish genocid document armenian russian american british ottoman german austrian french journalist offic observ first genocid centuri commit blood-thirsti armenian genocid squad . 
the ottoman armi liber trabzon bayburt erzincan erzurum kar region russian saw citi villag destroy burnt peopl slaughter massacr . 
the massacr conduct armenian becam black stain human shock disgust even russian british german austrian french american author . 
almost everi ottoman document relat armenian massacr cruelti . 
the inhuman treatment cruelti atroc genocid armenian genocid squad perpetr innoc moslem turkish kurdish peopl suffici reflect histor document . 
even today seventy-f year later terrifi scream victim cruelti heard . 
sourc document volum i 1919 . 
document no 76 archiv no 12 cabin no 109 drawer no 3 file no 346 section no 4271385 content no 3 52-53 . 
to lt . 
colonel seyfi general headquart second section istanbul dr . 
stephan eshnani neue wiener tagblatt ' vienna pester lloyd ' local anzlig ' berlin algemeen handelsblat ' amsterdam vakit ' istanbul . 
i close follow two week withdraw russian armenian turkish territori armenia . 
although two month elaps sinc clear territori armenian gang i observ evid cruelti armenian almost everi step . 
all villag trabzon erzincan erzincan erzurum destroy . 
corps turk brutal cruelli slain everywher . 
accord account abl save live escap mountain first horribl fear event begun russian forc evacu place taken armenian gang . 
the russian usual treat peopl well peopl fear intervent armenian . 
onc place taken armenian howev massacr begun . 
they clear announc intent clear call armenian kurdish land turk thus solv nation problem . 
today i opportun meet austrian german soldier escap russian prison camp come kar alexand paul gumru-leninakan ... russian offic tri save turk clash russian offic armenian gang . 
i erzurum i see terribl . 
almost whole citi destroy . 
the smell corps still fill air . 
although specul armenian gang murder austrian german prison well i could get support evid regard proof murder turkish prison war dr . 
stephan eshnani serdar argic 
