it 's curious serdar spend time attack greek armenian . 
who happen histor oppon turkey . 
the becaus x-soviet armenian govern got away genocid 2.5 million turkish men women children enjoy fruit genocid . 
and it ' . 
are blind ? 
problem everybodi arab greek bulgar serb russian tartar circassian persian kurd oppon . 
who kurd ' r ' us armenian ' r ' . 
alli ? 
this histor circumst seem taken certain toll serdar perhap post alt.raving.nationalist rather soc.histori ? 
excus ? 
we close road mountain pass might serv way escap tartar proceed work extermin . 
our troop surround villag villag . 
littl resist offer . 
our artilleri knock hut heap stone dust villag becam unten inhabit fled field bullet bayonet complet work . 
some tartar escap cours . 
they found refug mountain succeed cross border turkey . 
the rest kill . 
and whole length borderland russian armenia nakhitchevan akhalkalaki hot plain ararat cold mountain plateau north dot mute mourn ruin tartar villag . 
they quiet villag except howl wolv jackal visit paw scatter bone dead ohanus appressian men are like that p . 
202 . 
a genocid deliber organ massacr peopl attempt extermin race . 
this worst crime histori . 
it happen turk eastern anatolia armenian dictatorship . 
2.5 million turk kurd kill worst way imagin . 
it sicken think human race capabl action deni fact armenian genocid 2.5 million muslim happen . 
peopl turkiy deepli sympath whose relat kill turkish genocid . 
i understand anger still deni turkish genocid inde took place despit fact genocid 2.5 million turk well document past six decad . 
we revers event past must strive keep memori tragedi aliv side atlant help prevent recurr extermin peopl religion race . 
sourc bristol paper general correspond contain 32 bristol bradley letter septemb 14 1920 . 
i absolut first-hand inform armenian caucasus attack tartar turkish villag utter defenseless bombard villag artilleri murder inhabit pillag villag often burn villag let get someth straight . 
whi ? 
1 . 
armenian angel subject turkish genocid . 
and german subject jewish genocid ? 
are real ? 
tell halsal ' high asalasdpaarf forgeri fabric wrote ? 
where non-exist list scholar . 
here mine dure first world war ensu year 1914-1920 armenian dictatorship premedit systemat genocid tri complet centuries-old polici annihil turk kurd savag murder 2.5 million muslim deport rest 1000 year homeland . 
the attempt genocid just regard first instanc genocid 20th centuri act upon entir peopl . 
this event incontrovert proven historian govern intern polit leader u. . 
ambassador mark bristol william langer ambassador layard jame barton stanford shaw arthur chester john dewey robert dunn papazian nalbandian ohanus appressian jorg blanco villalta general nikolayef general bolkovitinof general prjevalski general odiselidz meguerditch kazimir motayef twerdokhlebof general hamelin rawlinson aveti aharonian dr . 
stephan eshnani varandian general bronsart arfa dr . 
hamlin bogho nubar sarki atamian katchaznouni rachel bortnick halid edip mccarthi w . 
b . 
allen paul muratoff mani other . 
j . 
c . 
hurewitz professor govern emeritus former director middl east institut 1971-1984 columbia univers . 
bernard lewi cleveland e . 
dodg professor near eastern histori princeton univers . 
halil inalcik univers professor ottoman histori member american academi art scienc univers chicago . 
peter golden professor histori rutger univers newark . 
stanford shaw professor histori univers california los angel . 
thoma naff professor histori director middl east research institut univers pennsylvania . 
ronald jen associ professor histori asian studi univers illinoi . 
howard reed professor histori univers connecticut . 
dankwart rustow distinguish univers professor polit scienc citi univers graduat school new york . 
john wood associ professor middl eastern histori univers chicago . 
john masson smith jr . 
professor histori univers california berkeley . 
alan fisher professor histori michigan state univers . 
avigdor levi professor histori brandei univers . 
andrea g . 
e . 
bodrogligetti professor histori univers california los angel . 
kathleen burril associ professor turkish studi columbia univers . 
roder davison professor histori georg washington univers . 
walter denni professor histori univers massachusett . 
caesar farah professor histori univers minnesota . 
tom goodrich professor histori indiana univers pennsylvania . 
tibor halasi-kun professor emeritus turkish studi columbia univers . 
justin mccarthi professor histori univers louisvill . 
jon mandavill professor histori portland state univers oregon . 
robert olson professor histori univers kentucki . 
madelin zilfi professor histori univers maryland . 
jame stewart-robinson professor turkish studi univers michigan . 
....... list goe ..... 
now wait . 
mark alan epstein the ottoman jewish communiti role fifteenth sixteenth centuri ' klaus schwarz werlag freiburg 1980 . 
page 19 dure fifteenth centuri ottoman struggl reestablish balkan consider turmoil among jewish communiti central western europ . 
even difficulti darker centuri immedi preced fourteenth minim easi understand attract ottoman life particular compar life europ held jew . 
there way tell mani jew left christendom realm rise muslim ottoman account persecut expuls christian countri record jew fled ottoman territori . 
the regular report suggest ottoman consid reason toler protector regular trickl jewish famili move southward eastward western central europ . 
... 
it evid effect plagu late crusad general intoler persecut jew christian europ result redirect whole focus jewish life two centuri orient toward muslim east . 
page 21 in second quarter fifteenth centuri foremost offici edirn jewish communiti rabbi yitzhak sarfati ashkenazi chief rabbi citi . 
he import rabbi citi author import letter tell us someth situat edirn jewri fifteenth centuri . 
sarfati christian europ suppos wrote letter behest two recent arriv upon see prosper freedom ottoman jew prevail upon write european coreligionist appris situat urg migrat . 
this remark letter advis recipi pleasant condit ottoman domain describ well eas travel palestin holi place attract would make pilgrimag choos buri . 
page 41 ... impress gain hebrew sourc jew firm awar communiti interest exist ottoman especi comparison relat christian europ . 
confirm common interest muslim jew also indic fact european christian perceiv jew alli islam well awar muslim-jewish cooper . 
certain activ import jewish financi politician repres ottoman govern abroad pass unnot . 
european sourc basi much knowledg career . 
in addit appear christian pirat plunder `` turk jew '' sworn enemi european consid jew agent regular report ottoman . 
there well-known exampl overt jewish support ottoman struggl european power . 
the two best known instanc jewish support campaign ottoman frequent cite instanc jewish contribut conquest buda earli sixteenth centuri rhode . 
we also report sympathi ottoman sieg chio . 
an unpublish ottoman document show dramat mutual interest exist greek town ... 
page 43 it clear throughout sixteenth centuri general accept fact interest jew muslim coincid frequent parti involv jew muslim christian awar situat . 
page 46 ... seem relat greek jew particular cordial . 
the two group littl common common interest perceiv common philosoph religi tradit could serv basi cooper rather enmiti . 
if identifi bond good exist religi communiti fifteenth sixteenth centuri muslim jew neither much common orthodox . 
page 46 the general impress muslim-jewish relat ottoman context fifteenth sixteenth centuri one communiti interest . 
from earliest time ottoman seem welcom jew territori found communiti alreadi exist place conquer cooper element . 
the jewish respons toler steadi flow jew christian countri ottoman domain . 
page 151 from period 1453 indic ottoman-jewish relationship well cours amiti would character year afterward liber ottoman contrast intoler byzantin protect secur ottoman offer comparison condit elsewher leav littl doupt even ottoman jew recogn mutual interest ... 
page 161 it imposs say fundament jew success ottoman rebuild istanbul ottoman mercantil success sixteenth centuri . 
that play import role doupt . 
it also unclear whether import enough say ottoman would experienc great success without jew group could found serv ottoman well jew . 
it howev unmistak clear parallel world histori remark partnership jew non-jewish societi live . 
we must conclud ottoman could probabl achiev success without group perform certain task well jew . 
certain jew fifteenth sixteenth centuri ottoman empir remark salubri home . 
a version rabbi sarfati 's tzarfati letter given prof.shaw page 32 your cri sob reach us . 
we told troubl persecut suffer german land .... i hear lament brethren ... the barbar cruel nation ruthless oppress faith children chosen peopl ... the priest prelat rome risen . 
they wish root memori jacob eras name israel . 
they alway devis new persecut . 
they wish bring stake ... listen brethren counsel i give . 
i born germani studi torah german rabbi . 
i driven nativ countri came turkish land bless god fill good thing . 
here i found rest happi turkey also becom land peac ... if live germani knew even tenth god bless us land would consid difficulti would set come us ... here land turk noth complain . 
we possess great fortun much gold silver hand . 
we oppress heavi tax commerc free unhind . 
rich fruit earth . 
everyth cheap everi one us live peac freedom . 
here jew compel wear yellow hat badg shame case germani even wealth great fortun curs jew therewith arous jealousi among christian devis kind slander rob gold . 
aris brethren gird loin collect forc come us . 
here free enemi find rest ... 13 13 israel zinberg a histori of jewish literatur . 
vol.v . 
the jewish center cultur ottoman empir hebrew union colleg press ktav publish new york 1974 . 
serdar argic 
