what cyprus ? ? 
the major popul christian fellow turkish friend did still do good ' job clean area christian . 
all articl reflect abund ignor . 
the peopl turkiy know quit well greec greek cypriot never abandon idea hellen cyprus remain etern hope unit greec someday whatev cost parti involv . 
the histori speak . 
greec sole perpetr invas island sent troop juli 15 1974 attempt toppl legitim govern archibishop makario . 
follow greek cypriot attempt annex island greec aid greek armi turkiy interven use legal right given two intern agreement . 
turkiy frequent conveni forgotten peopl island turkish cypriot . 
for turkish cypriot whose grandpar live island sinc 1571 . 
the releas niko sampson member eoka nation organ cypriot fighter convict terrorist show enosi ' mental continu surviv greec . 
one forget sampson dedic life annihil turk cyprus commit murder achiev goal tri destroy island 's independ annex greec . 
of cours greek govern bear consequ irrespons conduct . 
the museum of barbar 2 irfan bey street kumsal area nicosia cyprus it hous dr . 
nihat ilhan major serv cyprus turkish armi conting . 
dure attack launch turk greek 20th decemb 1963 dr . 
nihat ilhan 's wife three children ruthless brutal kill bathroom tri hide savag greek . 
dr . 
nihat ilhan happen duti night 24th decemb 1963 . 
pictur reflect greek atroc commit 1963 exhibit hous convert museum . 
an eye-wit account of how a turkish famili was butcher by greek terrorist the date 24th decemb 1963 ... 
the onslaught greek turk start three day ago go feroc defenseless women old men children brutal kill greek . 
and kumsal area nicosia wit worst exampl greek savag bloodsh ... 
the wife three infant children dr . 
nihat ilhan major duti camp cyprus turkish armi conting merciless dastard shot dead hide bathroom hous madden greek broke home . 
a glare exampl greek barbar . 
let us listen relat said incid told mr . 
hasan yusuf gudum eye wit wound terribl event . 
on night 24th decemb 1963 wife ferid hasan i pay visit famili major dr . 
nihat ilhan . 
our neighbour mrs . 
aysh mora daughter ishin mrs . 
aysh 's sister novber also us . 
we sit supper . 
all sudden bullet pedieo river direct start riddl hous sound like heavi rain . 
think dining-room sit danger ran bathroom toilet thought would safer . 
altogeth nine person . 
we hid bathroom except wife took refug toilet . 
we wait fear . 
mrs . 
ilhan wife major doctor stand bath three children murat kutsi hakan arm . 
sudden great nois heard front door open . 
greek come comb everi corner hous machin gun bullet . 
dure moment i heard voic say greek you want taksim eh ! 
bullet start fli bathroom . 
mrs . 
ilhan three children fell bath . 
they shot . 
at moment greek broke bathroom empti gun us . 
i heard one major 's children moan i faint . 
when i came 2 3 hour later i saw mrs . 
ilhan three children lie dead bath . 
i rest neighbour bathroom serious wound . 
but happen wife ? 
then i rememb immedi ran toilet doorway i saw bodi . 
she brutal murder . 
in street admist sound shot i heard voic cri help help . 
is one save us ? 
i becam terrifi . 
i thought greek came found i dead would kill . 
so i ran bedroom hid double-b . 
an pass . 
in distanc i could still hear shot . 
my mouth dri i came bed drank water . 
then i put sweet pocket went back bathroom exact i left hour ago . 
there i offer sweet mrs . 
aysh daughter mrs . 
novber wound . 
we wait bathroom 5 o'clock morn . 
i thought morn would never come . 
we wound need taken hospit . 
final could walk mrs . 
novber i went street hope find help walk far koshklu chiftlik . 
there met peopl took us hospit oper . 
when i regain conscious i said wound hous went brought mrs . 
aysh daughter . 
after stay three day hospit i sent plane ankara treatment . 
there i four month treatment still i use arm . 
on return cyprus greek arrest airport . 
all i relat i told greek detent . 
they releas on foot into cyprus 's devast turkish quarter we went tonight sealed-off turkish quarter nicosia 200 300 peopl slaughter last five day . 
we first western report saw terribl sight . 
in kumsal quarter no . 
2 irfan bey sokagi made way hous whose floor cover broken glass . 
a child 's bicycl lay corner . 
in bathroom look like group waxwork three children pile top murder mother . 
in room next glimps bodi woman shot head . 
this told home turkish armi major whose famili kill mob first violenc . 
today five day later still lay . 
rene maccol daniel mcgeachi from daili express ... i saw bathroom bodi mother three infant children murder father turkish offic .. 
max clos le figaro 25-26 januari 1964 peter moorhead report villag skyloura cyprus . 
date 1 januari 1964 . 
il giarno itali they are turk-hunt they want to extermin them . 
discuss start london cyprus terror continu . 
right wit exodus turk villag . 
thousand peopl abandon home land herd greek cypriot terror relentless . 
this time rhetor hellen bust plato suffic cover barbar feroci behavior . 
articl giorgo bocca correspond il giorno date 14 januari 1964 daili herald london an appal sight and i came across turkish home appal sight . 
apart wall exist . 
i doubt napalm bomb attack could creat devast . 
i count 40 blacken brick concret shell home . 
each hous deliber fire petrol . 
under red tile roof cave i found twist mass bed spring children 's cont crib ankl deep grey ash chair tabl wardrob . 
in neighbour villag ayio vassilio mile away i count 16 wreck burn home . 
they turkish cypriot home . 
from villag 100 turkish cypriot also vanished.in neither villag i find scrap damag greek cypriot hous . 
daili telegraph london grave of 12 shot turkish cypriot found in cyprus villag silent crowd gather tonight outsid red crescent hospit turkish sector nicosia bodi 9 turkish cypriot found crude buri outsid villag ayio vassilio 13 mile away brought hospit escort parachut regiment . 
three bodi includ one woman discov nearbi could remov . 
turkish cypriot guard paratroop still tri locat bodi 20 believ buri site . 
serdar argic 
