it not terrorist camp isra like view villag small communiti kid play soccer street women prepar lunch men play card etc ..... 
some young men usual age 17 30 year member lebanes resist . 
even inhabit villag know secret peopl often suspect . 
these young men support financi iran time . 
they sneak arm ammunit occupi zone set boobi trap isra patrol . 
everi time isra soldier kill injur trap israel retalli indiscrimin bomb villag choos often kill innoc civilian . 
this tri true method util guerilla terrorist group conduct oper midst local populac thus forc oppos state possibl harm innoc civilian search order avoid death civilian abandon search . 
certain peopl use popul cover also blaim drag innoc civilian harm 's way . 
are suggest guerilla use popul cover israel total back ? 
so ... easiest way get away attack anoth use innoc shield hope respect innoc live ? 
if israel insist call secur zone necessari protect northern israel pay price occup blood soldier . 
your damn right israel insist sort demilitar buffer zone . 
it put mani year attack territori arab state watch state noth . 
it exact surpriz israel decid way stop action . 
if israel interest peac withdraw our land . 
what ? 
so whole bit attack israel neighbor arab state start ? 
while i also hope happen occur when arab state show prepar take respons duti stop guerilla attack israel soil . 
they prove provid guarate way israel go accept word- past attitud toler toward anti-israel guerilla in-resid . 
i written newsgroup real solut come result comprehens peac settlement wherebi israel withdraw border peac keep troop station along border insur one either side border shell . 
good lord brad . 
what world gove idea un troop stop anyth ? 
they onli station countri countri allow . 
it ask leav time nasser 56 67 . 
somehow limit troop power i n't think israel go comfort . 
without genuin commit peac arab state concret intellectu polit exercis jargon guarante parti un worthless israel perhap use ruse ? . 
this realist solut time israel realiz concept buffer zone aim protect northern citi fail . 
in fact caus much isra death occasion shell northern israel would result . 
perhap awar communiti peopl feel better mani us die fight attack us die silent accept fate ifhowev call israel see sens suffer fewer casualti i suggest appli palestinian arab islam group . 
if israel realli want save isra live would withdraw unilater so-cal secur zone conclus peac talk . 
such move would save isra live advanc peac effort give israel great moral lift better israel 's public imag abroad give edg peac negoci sinc israel right claim genuin interest peac alreadi offer import concess . 
along withdraw israel could demand hizbollah disarm lebanes govern warn accept attack northern citi shell occur consid re-tak buffer zone hold lebanes syrian govern respons . 
from israel 's perspect concess get noth ... except realize given someth hope side decid likewis . 
word taken back mere take back tangibl item land control land requir sort action say israel stay away . 
israel put attack arab state territori decad essenti put stop invas lebanon . 
the entir basi realiti exact state 1 israel would express outrag attack protest arab state involv 2 state prompt ignor entir matter secur knowledg it could held respons act commit privat group 3 israel would prepar next round attack . 
what would israel want return day n't idiot suggest trust motiv present-day arab state ? 
there seem littl incent syrian lebanes goovern allow hizbollah bomb israel proper circumst ah ok ... differ present situat tell us arab state pursu past antagonist polici toward israel ? 
now n't talk vagu polit factor tangibl like israel gave factor guarante respons state . 
your assess differ base whole lot assumpt state n't feel confort base exist sort thing . 
lebanes govern proven capabl control disarm militia part lebanon . 
basil it . 
without support activ involv syria lebanon would abl accomplish occur . 
onc syria leav say lebanon abl retain control ? 
if syria stay thay may even danger israel . 
tim 
