04191993 0000 lezghi astir by nejla sammakia associ press writer gussar azerbaijan ap the 600000 lezghi azerbaijan russia begun clamor state threaten turmoil tranquil corner caucasus . 
the region escap ethnic warfar neighbor nagorno-karabakh abkhazia ossetia lezhgi could becom next minor former soviet union fight independ . 
lezghi muslim descend nomad shepherd angri conscript young men fight azerbaijan 's 5-year-old undeclar war armenia . 
they also want unit lezghi region azerbaijan russia effect one breakup soviet union creat nation border line map . 
a ralli 3000 lezghi march protest conscript demand separ lezghistan alarm azerbaijani govern . 
offici baku capit deni rumor polic shot six demonstr death . 
but govern announc strict secur measur began cooper russian author control movement lezhgi live across border dagestan region russia . 
visitor gussar center lezhgi life found town quiet soon protest . 
children play outdoor crisp mountain air . 
at sunday bazaar men heavi coat dark fur hat gather discuss grievanc rang high custom duti russian border war say . 
i draft i wo n't go said shamil kadimov gold teeth glint sun . 
whi must i fight war azerbaijani ? 
i noth armenia more 3000 peopl die war center disput territori nagorno-karabakh 150 mile southeast . 
malik kerimov offici mayor 's offic said 11 300 local draft 1992 serv . 
the polic n't forc peopl go said . 
they afraid upris could back lezghi dagestan all men agre polic fire demonstr disagre protest came . 
some said occur spontan rumor spread azerbaijan draft 1500 men gussar region 75000 lezghi live . 
other said ralli order gen . 
muhieddin kahramanov leader lezhgi underground separatist movement sadval base dagestan . 
we organ demonstr famili came us distraught draft order said kerim babayev mathemat teacher belong sadval . 
we hope reunit peac approach everyon azerbaijani russian in earli 18th centuri lezhgi form two khanat sovereignti azerbaijan dagestan . 
they roam freeli sheep green hill mountain two khanat . 
by 1812 lezghi area join czarist russia . 
after 1917 came soviet rule . 
with disintegr soviet union 600000 lezghi face first time strict border . 
about half remain dagestan half newli independ azerbaijan . 
we pay custom car wine complain mai talibov small trader . 
his good laid ground bazaar includ brandi stomach medic plastic shoe dagestan . 
we want countri said . 
we want abl move easili . 
but baku wo n't listen us physic hard outsid distinguish lezhgi azerbaijani . 
in mani villag live side side work job intermarri degre . 
but lezhgi distinct languag mixtur arab turkish persian strong guttur vowel . 
azerbaijan offici support cultur preserv 10 largest ethnic minor . 
the lezghi week newspap elementari school class languag . 
autonomi differ question . 
if lezghi succeed separ azerbaijan would set preced minor talish south tat nearbi mountain avar eastern azerbaijan . 
