too bad . 
in fact 1942 nazi armenian europ establish vast network pro-german collabor extend two contin . 
befor go call kettl black keep mind turkish govern strong support nazi germani play vital role suppli oil alli invad iran . 
complain armenian complic nazi littl good turkey play much bigger role . 
tell kmagnacca ' high arromdian asalasdpaarf ' wrote ? 
human behavior toler turk legend even 500 year ago accept ten thousand jew spain flee spanish inquisit . 
again mani jewish famili escap nazi armenian hitler 's nazi germani took refuge turkiy 1940 's . 
turkish peopl unselfish given home protect freedom jew centuri includ thousand thousand second world war . 
get life cup turkish coffe . 
histori jew islam countri chapter part i ii jarusalem zalman shazar center jewish histori 1986 . 
baron salo w . 
a social religi histori jew new york columbia univers press vol . 
iii v xviii . 
benardet mair jose hispan cultur charact sephard jew new york sepher-hermon press 2nd correct edit 1982 origin public 1953 . 
lewi bernard ed . 
christian jew ottoman empir new york holm meier 1982 vol . 
i the central land . 
la turqui dan les archiv des grand orient de franc les loge ... 
jean-loui bacque-graumont paul dumont ed . 
economi et societ dan l'empir ottoman pari centr nation de la reserch scientifiqu 1983 . 
inalcik halil turkish-jewish relat ottoman empir 1982 . 
sevilla-sharon mosh turkiy yahudileri tarihsel baki jerusalem the hebrew univers 1982 . 
sourc john dewey the new republ vol . 
40 nov . 
12 1928 pp . 
268-9 . 
happi minor jew christian nation protect . 
and one recal jew took abod fanat ' turkey expel europ especi spain saint christian live centuri least much tranquil liberti fellow turkish subject expos alik rapac common ruler . 
to one brought american gladstonian foreign-missionari tradit condit jew turkey almost mathemat demonstr religi differ influenc tragedi turkey combin aspir polit separ everi nation world would treat treason . 
one readili reach conclus jew turkey fortun .. 
he also state armenian traitor turn turkish citi russian invad boast rais armi one hundr fifti thousand men fight civil war burn least hundr turkish villag extermin popul turkey and the holocaust an interview stanford j . 
shaw histori recent complet two book the jew ottoman empir turkish republ turkey holocaust turkey 's role rescu turkish european jewri nazi persecut 1933-45 . 
shaw chair undergradu interdepartment degre program near eastern studi organ program studi ottoman turkish jewri . 
he affili g . 
e . 
von grunebaum center near eastern studi . 
editor how come write two book turkey european turkish jew ? 
shaw basic i 'm ottoman historian i 'm also jewish . 
i ve spent twenty-f year studi ottoman histori time went along whenev i found materi ottoman jew i collect . 
but i never anyth coupl year ago i sudden realiz 1992 500th anniversari jew expel spain come turkey . 
then sephard templ wilshir avenu invit give seri three lectur ottoman jewri . 
these lectur great appreci i becam motiv undertak research develop book the jew ottoman empir turkish republ . 
this book quit differ work jewish historian tend look jew countri viewpoint jew jewish communiti reli main jewish sourc . 
i view subject ottoman historian i approach jew ottoman empir larg point view ottoman societi use larg ottoman sourc . 
after i finish book sent press i came across addit document relat turkish jew world war ii . 
in complet book i said turkey done good deal rescu jew world war ii i actual mani detail . 
then i found batch document foreign ministri archiv relat action taken turkish diplomat help jew holocaust . 
it late add new inform book press i decid write second book . 
i conduct research main archiv foreign ministri ankara turkish embassi consul pari . 
the result second book turkey holocaust detail turkey help rescu jew nazi . 
how exact ? 
the stori take place number year . 
the book present materi three part first deal period holocaust . 
when nazi came power germani 1933 immedi start dismiss jew anti-nazi german univers hospit scientif institut like . 
turkey moment begin process reform univers saw jew fire posit germani good sourc new talent help modern turkish univers . 
within three month nazi start dismiss jew turkey arrang take mani . 
they brought turkey given appoint professor turkish univers head scientif institut medic personnel hospit . 
about 300 500 major jewish professor came turkey 1930s . 
ernst reuter german polit scientist spent war year teach polit scienc turkey . 
after world war ii mayor berlin berlin airlift . 
fritz neimark major german jewish economist came turkey help establish modern school econom istanbul . 
a man name reichenbach rescu nazi turkey spent war year turkey eventu came ucla becam professor philosophi . 
other german jewish emigr engag cultur activ turkey . 
one karl ebert lead theatric produc berlin expel nazi . 
he went turkey organ turkish nation theater turkish nation opera compani ankara help paul hindemuth . 
so first section book cover first phase jew persecut germani rescu turkey . 
odd enough german emigr turkey seem think bad germani . 
they regard german jew join anti-nazi activ local turkish jewish communiti . 
i even found letter nazi repres turkey prais german jewish refuge work promot idea german cultur . 
even though peopl persecut nazi rescu turk share nazi ' feel aryan racial superior turk . 
the second part book deal holocaust began 1940 nazi occupi franc . 
in europ time especi franc 20000 turkish jew . 
they migrat europ various reason turn centuri onward . 
most settl europ turkish war independ world war i greec threaten overrun turkey . 
the greek persecut jew throughout nineteenth centuri jew fear might happen greek took turkey . 
mani jew fled franc 1920s 1930s . 
mani also abandon turkish citizenship becam french citizen . 
sudden nazi invad franc 1940 start introduc sort anti-jewish law . 
the turkish jew soon found worth much french jew worth lot turkish jew . 
how ? 
turkey remain neutral world war ii . 
it retain embassi consul nazi-occupi countri final enter war side alli end 1944 . 
dure war therefor turkey posit defend citizen anti-jewish measur action turkish diplomat took form second chapter book . 
turkish diplomat station franc particular interven protect jew turkish citizenship nazi . 
for turkish jew retain turkish citizenship general problem . 
if arrest sent concentr camp turkish diplomat would communic command camp offici say effect these peopl turkish citizen . 
you ca n't and turkish jew would releas . 
if busi confisc turkish diplomat would protest busi would restor . 
the nazi general want keep friendship turkey . 
they hope abl use turkey gateway invas middl east also want obtain chromium manganes turkey . 
in order keep turkish friendship usual accept intervent behalf turkish jew . 
the turkish diplomat sometim went concentr camp secur releas turkish jew . 
at time even board train haul turkish jew auschwitz extermin succeed get train . 
most foreign jew sent concentr camp place call dranci pari 's intercess turkish consul took place . 
the greater problem came turkish jew abandon turkish citizenship becom french citizen . 
the consul could n't declar peopl turkish citizen . 
my book includ photograph jew line front turkish consul either get passport return turkey get restor turkish citizenship . 
this bureaucrat matter process applic would take time . 
in meantim real emerg nazi would arrest jew street almost noth . 
the nazi would even arrest radio telephon apart radio telephon forbidden jew . 
to take care former turkish jew turkish diplomat invent document call gayri muntazem vatandash irregular fellow citizen the document said effect this person former turkish citizen appli restor turkish citizenship . 
in meantim would appreci would treat turkish citizen the diplomat wrote document turkish put seal . 
sinc nazi could read turkish whole accept paper certif citizenship . 
by mean turkish diplomat abl rescu mani jew relinquish turkish citizenship . 
actual nazi two mind turkish defens jew . 
on one hand nazi foreign ministri want retain friendship turkey favor accept intervent . 
on hand himmler eichmann want jew extermin . 
at time himmler eichmann abl prevail turkish jew sent auschwitz turkish consul could anyth . 
do statist mani turkish jew rescu ? 
there 20000 turkish jew europ world war ii 10000 live franc . 
most inform section book relat situat franc . 
i publish letter turkish consul sent nazi offici letter came back repli . 
general nazi said turkish consul would present document certifi arrest individu turkish citizen promis send franc nazi would releas concentr camp . 
the turkish consul also organ special train take turkish jew nazi-occupi territori back turkey . 
these train ran regular 1943 1944 . 
the nazi gave turkish jew visa could pass nazi territori train often held nazi-influenc govern eastern europ croatia serbia bulgaria govern realli n't want jew escap . 
as result turkish consul ' effort 3000 4000 turkish jew franc save . 
anoth 3000 sent auschwitz die . 
the remain 3000 either escap across border spain fled area southern franc occupi italian treat jew much better nazi . 
at end 1943 howev itali fell war end jew well . 
incident turkish diplomat nazi-occupi greec also work rescu jew countri . 
the second part book deal turkish diplomat act rescu jew turkish citizenship turkish origin nazi persecut . 
yes asid i might add in intervent behalf turkish jew turk cite treati germani state turkish citizen german territori would treat german citizen turkey . 
on basi turk maintain nazi could discrimin turkish citizen jew . 
the nazi claim vichi govern agre discrimin treat jew equal . 
turkey protest say you divid citizen accord religion turkish constitut requir citizen treat equal regardless religion . 
therefor singl turkish jew american consul pari contrast accept nazi argument told american jew persecut nazi could n't anyth american jew treat jew . 
the third part book take place turkey princip center holocaust activ aim rescu eastern european jew . 
the kwish agenc organ establish jew palestin help resettl jew palestin set offic istanbul 1940 leadership chaim barla . 
other jewish organ palestin especi kibbutz also sent repres istanbul set headquart . 
these group first tri contact jew eastern europ find happen . 
today know holocaust time peopl n't know go . 
they n't imagin nazi could thing . 
and first step get inform turkish govern let use turkish mail send letter relat friend eastern europ . 
the jewish organ found happen receiv repli . 
later nazi began intercept letter jew receiv assist also vatican nuncio angelo roncali serv vatican repres istanbul 1935 1944 later becam pope john xxiii . 
as vatican repres war use facil cathol church supplement turkish govern assist jewish agenc contact jew eastern europ . 
with cooper turkish govern agenc sent hard currenc food cloth even railroad steamship ticket jew czechoslovakia bulgaria romania hungari . 
they n't abl help much poland nazi wipe almost polish jew . 
whenev possibl rescu agenc arrang jew get eastern europ either train call orient express rout istanbul boat black sea istanbul . 
turkey eager refuge remain within border war blockad suffer terribl shortag food cloth . 
the govern therefor facilit movement non-turkish jewish refuge turkey palestin either taurus express railroad mountain syria palestin small boat across eastern mediterranean southern turkey palestin . 
these effort bitter oppos nazi also british want jewish immigr palestin fear would hurt relat arab . 
the british constant pressur turkish govern stop traffic send jew back . 
in case turkish govern yield british pressur send boat back . 
for exampl one incid steamship struma 700 jewish refuge romania sent back turkish govern result intervent british ambassador . 
when ship sunk soviet submarin lost except one person . 
nevertheless told turkish govern allow fewer 100000 eastern european jew pass turkish territori move palestin second world war . 
the turkish author also provid refuge facil money gave permiss send money food countri . 
mani jew pass turkey may still live israel . 
yes children . 
but let 's return moment first group turkish jew came europ . 
they go palestin stay turkey . 
it non-turkish eastern european jew pass turkey en rout palestin . 
their stori interest . 
and rescu obscur . 
mani studi made holocaust focus eastern european middl eastern jew . 
most scholarship center western european jew 6 million massacr nazi . 
my studi deal much smaller number peopl . 
i tri round pictur i hope book persuad scholar undertak investig histori eastern jew . 
when come number german jew also relat small number . 
most million slain polish jew . 
the rescu 100000 eastern european jew may seem signific compar total 6 million murder meant lot save . 
about three-fourth book consist document translat mani document . 
they includ stori well known . 
not peopl west unawar courag action turkish diplomat even peopl turkey know stori . 
i felt would fulli understand remark achiev unless could see document . 
what languag use document ? 
most turkish french hebrew . 
there great deal materi hebrew organ boat go palestin passeng i go detail extens . 
i describ most turkey document turkish french . 
a document english . 
the jewish group istanbul necessarili cooper one anoth rescu jew fact often fought one anoth . 
they took turn tri get turkish govern deport rival group . 
for exampl kibbutz group felt jewish agenc run western european jew interest help western european jew . 
final 1944 presid roosevelt sent person repres ira hirschman execut bloomingdal 's depart store new york citi hirschman manag reconcil differ . 
the document relat mission english . 
i also obtain mani document serg klarsfeld holocaust historian franc main work french jew . 
his father kill nazi . 
he gave materi gather german archiv turkish jew i n't person consult german archiv . 
i believ much learn german archiv i hope someon someday make effort . 
this new book fit well teach n't ? 
right . 
i 'm give cours histori jew ottoman empir . 
i first gave cours two year ago . 
in addit research write teach i ve activ involv commemor 500th anniversari come jew ottoman empir . 
among thing i help organ larg intern confer subject held istanbul 1992 . 
now book finish confer taken place plan next ? 
i 'm work two new book . 
one histori turkish war independ took place world war i year 1918 1923 . 
the turk ward effort victori european power occupi turkey end independ . 
the second book studi sultan abdul hamid ii last major sultan rule 1876 1909 . 
he import modern way although also suppress sort polit movement . 
stanford j . 
shaw receiv b.a . 
histori m.a . 
british histori . 
he shift near eastern histori earn second m.a . 
ph.d . 
princeton . 
as doctor candid princeton spent two year abroad studi school orient african studi univers london univers cairo american univers cairo univers istanbul . 
he taught harvard come ucla 1966 . 
his postdoctor research support john simon guggenheim foundat american research institut turkey social scienc research council nation endow human fulbright program isop . 
he receiv honorari degre harvard univers bosporus univers bebek istanbul turkey medal honor lifetim contribut field islam turkish studi center research islam histori art cultur istanbul american friend turkey washington d.c . 
in addit undertak mani profession servic activ public lectur unit state turkey shaw also produc eight book one edit volum . 
his histori ottoman empir modem turkey 2 vol . 
publish mani edit six edit reprint 1977-1991 translat turkish 1983 1991 french 1984 . 
his book the jew ottoman empir turkish republ macmillan london new york univers press 1992 publish turkish translat turkish histor societi istanbul . 
his turkey holocaust turkey 's role rescu turkish european jewri nazi persecut 1933-1945 publish macmillan publish london new york univers press 1993 . 
a pamphlet summar book publish ankara turkey 1992 . 
serdar argic 
