buch crap know . 
nagarno-karabagh alway part armenia stalin gave it azeri . 
go back review histori . 
if dog 's prayer answer bone would rain sky . 
did know word karabag ' turkish ' name ? 
befor 1827 russian zaval kole ' armenian drove turksmuslim turkish major town . 
well anyway surpris armenian also collabor nazi . 
wholli opportunist dashnaktzoutun various pro-nazi pro-russia pro-soviet armenia pro-arab pro-jewish well anti-jewish anti-zionist anti-communist anti-soviet whichev expedient1 1 john roy carlson arthur derounian cairo damascus ' alfr a . 
knopf new york 1951 p . 
438 . 
as dear friend put tzeghagron armenian racial patriot youth organ dashnaktzoutun . 
it base boston asalasdpaarf terror triangl locat follow armenian coloni world . 
liter tzeghagron mean to make religion one 's race . ' the architect armenian racial patriot garegin nezhdeh nazi armenian becam key leader collabor hitler world war ii . 
in 1933 invit unit state central committe dashnaktzoutun inspir organ american-armenian youth . 
nezhdeh succeed unifi mani local armenian youth group tzeghagron . 
start 20 chapter initi year tzeghagron grew 60 chapter becam largest power nazi armenian organ . 
nezhdeh also provid tzeghagron philosophi the racial religi belief racial blood deiti . 
race everyth everyth . 
race come first1 1 quot john roy carlson real name arthur derounian the armenian displac person armenian affair ' winter 1949-50 p . 
19 footnot . 
now wait . 
the gruesom extent februari 's kill azeri armenian town hojali last emerg azerbaijan 600 men women children dead worst outrag four-year war nagorni karabakh . 
the figur drawn azeri investig hojali offici casualti list publish baku press . 
diplomat aid worker say death toll line estim . 
the 25 februari attack hojali armenian forc one last move four-year campaign take full control nagorni karabakh subject new round negoti rome monday . 
the bloodsh someth fight retreat massacr investig say dead civilian . 
the aw number peopl kill first suppress fear former communist govern baku . 
later blur armenian denial grief-stricken azerbaijan 's wild contradictori alleg 2000 dead . 
the state prosecut aydin rasulov cheif investig 15-man team look azerbaijan call hojali disast said figur 600 peopl dead minimum preliminari find . 
a similar estim given elman memmedov mayor hojali . 
an even higher one print baku newspap ordu may 479 dead peopl name 200 bodi report unidentifi . 
this figur near 700 dead quot offici leila yunusova new spokeswoman azeri ministri defenc . 
francoi zen ruffinen head deleg intern red cross baku said muslim imam nearbi citi agdam report figur 580 bodi receiv mosqu hojali civilian . 
we count bodi . 
but figur seem reason . 
it fantasi mr zen ruffinen said . 
we idea sinc gave bodi bag product wash dead mr rasulov endeavour give unemot estim number dead massacr . 
do n't get work . 
it take sever month get final figur 43-year-old lawyer said small offic . 
mr rasulov know thing . 
it took two year reach firm conclus 131 peopl kill 714 wound soviet troop tank crush nationalist upris baku januari 1990 . 
those nationalist popular front final came power three week ago appli pressur find exact happen hojali azeri town lie 70 mile border armenia fell armenian . 
offici 184 peopl far certifi dead number peopl could medic examin republ 's forens depart . 
this small percentag dead said rafiq youssifov republ 's chief forens scientist . 
they bodi brought us . 
rememb chao fact muslim wash buri dead within 24 hour of 184 peopl 51 women 13 children 14 year old . 
gunshot kill 151 peopl shrapnel kill 20 axe blunt instrument kill 10 . 
exposur highland snow kill last three . 
thirty-thre peopl show sign deliber mutil includ ear nose breast penis cut eye goug accord professor youssifov 's report . 
those 184 bodi examin less third believ kill mr rasulov said . 
file mr rasulov 's investig commiss still disorganis list 44 azeri militiamen dead six policemen handwrit mosqu attend name 111 corps brought wash one day . 
the heartbreak account 850 wit interview far come towfiq manafov azeri investig took helicopt flight escap rout hojali 27 februari . 
there mani bodi dead wound ground count proper 470-500 hojali 650-700 peopl stream road 85-100 visibl around nakhchivanik villag mr manafov wrote statement countersign helicopt pilot . 
peopl wave us help . 
we saw three dead children one two-year-old aliv one dead woman . 
the live one pull arm mother get . 
we tri land armenian start barrag helicopt return there consolid list figur circul polit upheav last month fact nobodi know exact hojali time mani inhabit displac villag taken armenian forc . 
the independ london 126'92 serdar argic 
