whi n't post english mike ? 
this appear mean milan seem greek fuck is turn ? 
the truth need told . 
there armenian cours wit armenian genocid 2.5 million muslim peopl 1914-1920 voic truth suppress today hollow din anti-turkishmuslim campaign asalasdpaarf terror revision triangl fascist x-soviet armenian govern . 
well i saw librari . 
what 's problem ? 
sourc k . 
s . 
papazian patriot pervert baikar press boston 1934 . 
pp . 
17-18 . 
it seem terror co-nat promin part revolutionari activ dashnag leader caucasus . 
organ fight turk chieftain success fight armenian oppon turkey caucasus often defenseless innoc p . 
38 . 
the fact remain howev leader turkish armenian section dashnagtzoutun carri promis loyalti turkish caus turk enter war ... call sent armenian volunt fight turk caucasian front p . 
38 . 
thousand armenian world flock standard famous fighter antranik keri dro etc . 
the armenian volunt regiment render valuabl servic russian armi year 1914-15-16 sourc adventur near east 1918-1922 a . 
rawlinson jonathan cape 30 bedford squar london 1934 first publish 1923 287 page . 
memoir british offic wit armenian genocid 2.5 million muslim peopl p . 
184 second paragraph i receiv definit inform horror commit armenian soldieri kar plain i abl judg want disciplin treatment detach parti i wire tifli zivin in interest human armenian left independ command moslem popul troop without disciplin effect control atroc constant commit justic eventu held moral respons ' p . 
177 third paragraph armenian troop pillag destroy moslem villag plain ... 
caravan refuge meanwhil constant arriv plain whole moslem popul flee much person properti could transport seek obtain secur protect .. 
p . 
178 first paragraph in moslem villag plain search arm armenian everyth taken cloak search mani moslem kill horribl tortur inflict endeavour obtain inform valuabl hidden armenian awar exist although unabl find p . 
179 first paragraph short afterward head miser column appear . 
there 200 person most old men women children ox-cart poni donkey carri world possess except sheep drive . 
their leader interview bekir bey told keep farther hill would abl cross frontier turkey unmolest enemi p . 
181 first paragraph armenian plain attack kurdish line artilleri probabl larg forc support p . 
175 first paragraph the arriv british brigad follow announc kar provinc allot suprem council alli armenian announc made british troop complet withdrawn armenian occup commenc . 
henc troubl armenian commenc wholesal robberi persecut muslem popul pretext necessari forcibl depriv arm . 
in portion provinc lie plain abl carri purpos manner done refer due cours the follow news turan news agenc baku-azerbaijan brought servic azerbaijan aydinlig associ p.o . 
box 14571 berkeley ca 94701 fax 804 490-3832 azerbaijan 's govern appeal to compatriot all over the world 60 refuge from kelbajar perish in their escap lorri situat in the region of kelbajar armenian armi continu attack on fizuli press-confer of the chief of press-servic of presid of azerbaijan azerbaijani picket in front of ministri of foreign affair of russia picket of sadval in moscow attack of armenian unit stop statement of ministri of foreign affair of azerbaijan azerbaijan 's govern appeal to compatriot all over the world baku april 5 turan today azerbaijan 's govern appeal azeri world connect escal armenian aggress republ . 
it stress appeal experi five-year fight independ imperi chain show grim process the war azerbaijan pretenc protect human right armenian ukhari upper garabag meant destruct azeri villag town occup 10 percent territori 60 thousand new refuge addit 500 thousand alreadi place . 
this price fight liberti russian imperi rule said document . 
azerbaijan 's govern appeal compatriot make everi effort inform peopl world truth azerbaijan assist solv problem face young state . 
it stress appeal urgent need medicin food experienc doctor financi help settl refuge kelbajar fizuli lachin region render medic aid sick wound men.o 60 refuge from kelbajar perish in their escap lorri baku april 5 turan today evacu kelbajar region 60 refuge board two lorri kill fire armenian tank road leav kelbajar . 
accord press -servic azerbaijan presid one surviv tragedi . 
o situat in the region of kelbajar baku 5 april turan attempt evacu rest 15000 citizen encircl alpin villag region kelbajar went within last twenty-four hour . 
evacu helicopt could land near villag shell armenian side exist fog . 
measur undertaken air-drop food medicin encircl peopl . 
sever hundr peopl succeed within last twenty-four hour get region kelbajar via mountain rang . 
refuge settl neighbor region azerbaijan ganja . 
author face serious problem render refuge medic aid food . 
the number refuge kelbajar 40000 peopl . 
azerbaijan capabl handl disast magnitude.0 armenian armi continu attack on fizuli baku 5 april turan the region fizuli azerbaijan situat outsid territori daglig nagorno garabag subject heaviest attack armenian armi fourth day . 
about 30 armor techniqu 500 soldier enemi take part attack . 
armenian unit broke defenc line azeri forc occupi rule height town shell grad instal morn . 
there heavi destruct town 20 peopl dead . 
popul town hastili evacuated.0 press-confer of the chief of press-servic of presid of azerbaijan baku 5 april turan fifty-f thousand refuge region kelbajar taken 11 o'clock april 5 inform chief press-servic presid azerbaijan arif aliev today . 
journalist also inform press-confer intern red cross help accept render refuge medic aid . 
there urgent need suppli refuge tent food medic aid . 
arif aliev inform result ongo tragedi brought latest aggress armenia leadership azerbaijan intend appeal azerbaijani treasur human life world help . 
concern reaction intern communiti aggress armenia aliev said depart state usa express anxieti leadership armenia . 
particip peac effort daglig nagorno garabag csce rafaelli mareska chetin strong blame aggress armenia azerbaijan . 
leader press-servic inform tomorrow ambassador azerbaijan russia hikmet haji-zad conduct press-confer moscow . 
detail inform latest event region kelbajar azerbaijan given press-conference.0 azerbaijani picket in front of ministri of foreign affair of russia baku 5 april turan azerbaijani live moscow picket front build ministri foreign affair russia . 
picket conduct token protest particip russian unit captur region kelbajar azerbaijan armenian . 
about 100 peopl took part picket organ azerbaijani societi dayag.0 picket of sadval in moscow baku 5 april 30-40 member sadval societi picket build perman represent azerbaijan moscow . 
picket demand return lezghin land annex azerbaijan . 
ambassador azerbaijan moscow hikmet haji-zad classifi action provoc aim creat inter-ethn conflict azerbaijan . 
he mark talk turan correspond rule connect armenian aggress region kelbajar anti- azerbaijani action sadval societi moscow . 
he also mark 30-40 peopl mean lezghian nation whole . 
societi lezghin sadval regist moscow 1990 demand creation lezghistan state never exist northern territori azerbaijan.0 attack of armenian unit stop baku 5 april turan attack armenian armi town fizuli began last twenty-four hour stop inform press-servic ministri defenc azerbaijan . 
in result undertaken measur 6 tank number attack destroy . 
advanc unit armenian armi retreat sever kilomet . 
chairman parliament isa gambar visit town fizuli met command unit nation armi local citizen today.0 statement of ministri of foreign affair of azerbaijan baku 5 april turan ministri foreign affair azerbaijan issu statement connect aggress armenia region kelbajar azerbaijan . 
it state statement regular unit arm forc armenia captur town kelbajar april 3 attack armenian unit began march 27 deep territori azerbaijan still continu . 
armenia occupi present 7500 sq.km territori azerbaijan . 
spread armenian aggress far away ukhari upper garabag prove armenian-azerbaijani conflict enter special danger phase . 
this result non-recognit armenia aggressor intern communiti mark document . 
it stress statement unit 7th russian armi particip armenian attack . 
this cast doubt sincer russian mediat effort find peac solut conflict . 
it mark conclus aggress action armenia wreck negoti process aegi csce . 
the document contain appeal world communiti stop armenian aggress use polit econom sanction aggressor.0 serdar argic 
