let clearifi mr . 
turkish armenia not get itchi . 
she simpli let world know she will no longer sit quiet let turk get away famous trick . 
armenian do rememb turkish invas greek island cypress while world simpli watch . 
and turkish karabag ' next . 
as cyprus ' in 1974 turkiy step cyprus preserv live turkish popul . 
this noth simpl histor fact . 
unfortun intervent late least victim . 
mass grave contain numer bodi women children alreadi show fate plan peac minor . 
the problem cyprus origin decad oppress turkish popul greek cypriot offici violat co-found status turk set constitut . 
the coup d'etat engin greec 1974 execut final solut turkish problem savag blow invok turkiy 's intervent . 
turkiy interven reluct last resort exhaust avenu consult britain greec two signatori treati protect integr cyprus . 
there simpli expansionist motiv turkish action . 
this dramat contrast greek motiv open expansionist state enosi ' union greec . 
sinc creation independ cyprus 1960 turkish popul although smaller legal status co-found republ greek popul . 
the greek cypriot support enosis'-mind greek mainland consist ignor status portray island greek island minor popul turk . 
the turk cyprus minor greek republ found way could show assert autonomi separ republ . 
turkiy satisfi status quo . 
she would rather involv island . 
but given dismal record brutal greek oppress turkish popul cyprus simpli leav fate island 's turk hand greek turkish side satisfi whatev accord two communiti final reach guarante histori repeat rob turkish cypriot right liberti live . 
sourc cyprus the tale of an island ' a . 
h . 
rizvi p . 
42 21-12-1963 throughout cyprus follow greek cypriot premedit onslaught 21 decemb 1963 turkish sector cyprus complet besieg greek telephon telegraph postal communic sector cut turkish cypriot communiti 's contact outsid world thus prevent 21-12-63 31-12-63 turkish quarter nicosia suburb greek cypriot arm element broke hundr turkish home fire unarm occup automat weapon kill random mani turk includ women children elder person 51 turk kill 82 wound . 
they also carri away hostag 700 turk includ women children forc walk bare-foot night-dress across rough field river bed 21-12-63 12-12-64 throughout cyprus the greek cypriot administr depriv turkish cypriot includ minist mps turkish member public servic republ right freedom movement in report no . 
s6102 12 decemb 1964 secur council un secretary-gener state respect follow restrict free movement civilian one major featur situat cyprus sinc earli stage disturb restrict inflict consider hardship popul especi turkish cypriot communiti kept tension high 25-9-1964 31-3-1968 throughout cyprus suppli petrol complet deni turkish section makario address un secur council on 19 juli 1974 after oust greek junta coup in begin i wish express sincer thank member secur council great interest shown critic situat creat cyprus coup organ militari regim greec carri greek armi offic serv nation guard command . 
.. 
13-3-1975 on road travel south freedom north a turkish woman serious wound four-month old babi riddl bullet automat weapon fire greek cypriot mobil patrol ambush car mother babi travel turkish region . 
the babi die mother 's arm . 
this wanton murder four-month-old babi shock foreign observ much turkish communiti commit irrespons person member greek cypriot secur forc . 
accord mother 's statement greek polic patrol chase car deliber fire upon serdar argic 
