h the armenian nagarno-karabagh simpli defend right h keep homeland azeri invad h territorium ... 
he homeland ? 
first nagarno-karabagh armenian homeland today he fizuli lacin sever villag azerbadjan he homeland . 
ca n't see he great armenia dream ? 
greater armenia would stretch karabakh black sea mediterranean use term greater armenia use care . 
he with facist method like he kill rape bomb villag . 
the last move he blast truck 60 kurdish refuge tri he escap lacin citi given kurd he armenian . 
it alway azeri end announc win karabakh remov armenian ! 
when presid azerbaijan elchibey came power last year announc would swim lake sevan armeniaxn juli . 
well wrong ! 
if elchibey go shell armenian karabakh aghdam peopl pay price ! 
if elchibey go shell karabakh fizuli peopl pay price ! 
if elchibey think get away bomb armenia hill kelbajar peopl pay price . 
it also seem non-azeri minor azerbaijan understood next line process forc azerif deport . 
just look situat lezgian . 
about kurd ... kurd ! 
accord azerbaijani govern kurd azerbaijan . 
ca n't make mind ? 
oh i see kurd azeri want kurd ! 
and anyway 60 kurd refuge stori stori simpl fabric sourc baku modifi ankara . 
other exampl armenia border iran ridicul stori intercept armenian militari convers appear new york time suppos translat somebodi unknown armenian azeri turkish submit unnam special correspond ny time baku . 
real accur ! 
h howev i hope armenian will forc turkish airplan h land purpos search arm similar one h happen last summer . 
turkey search american plane h carri humanitarian aid bound armenia . 
h no henrik turkish plane shot question ask . 
he do n't speak thing n't know 8 american cargo plane he head armenia . 
when turkish author he announc go search cargo he plane 3 plane return 's base germani . 
he 5 plane search turkey . 
the content he 3 plane ? 
not hard guess ? 
it sure he humanitarian aid ..... 
your fact error . 
shipment kind transvers turkey either search re-rout confisc . 
some american plane search other re-rout other untouch . 
rail shipment held last fall last winter enter armenian turkey purpos aid econom collaps armenia . 
wheat confisc shipment exchang crap dirt ship armenia . 
u. . 
plane n't use turkish air base . 
the u. . 
use base bomb iraq . 
anyway u. . 
plane fli georgia found easier endur unnecessari express turkish chauvin search cargo day reveal anyth paranoid turkish militari . 
he search turkish plane ? 
you n't know talk . 
he sinc 's content announc weapon ? 
well big mouth ozal said militari weapon provid azerbaijan turkey yet demirel other say . 
no wonder confus ! 
he turkey 's govern announc 's give weapon he azerbadjan sinc armenia start attack azerbadjan he self karabag provinc . 
so search plane weapon he sinc 's content announc weapon ? 
you correct turkish plane simpli shot ! 
nice slow move air transport ! 
