to mr . 
napoleon well pano mr . 
tamamidi ? 
way put turk bear respons thing happen today . 
that hard believ somebodi tri object . 
when come conflict like countri blame one side alway bad guy side . 
what anatolia ww1 anyway ? 
do think right ? 
there coupl million greek live asia minor 1923 someon protect . 
if us ? ? 
is ? 
take advantag weak ottoman empir grab land . 
as soon got green light alli forc occupi izmir citi western turkey . 
you kill rape million peopl without reason . 
of cours paid price . 
mustafa kemal ataturk made swim aegean sea far enough . 
your aggress thru turkey anytim past get reward shall get anywher . 
i say conflict start . 
it one side aggress ither alway suffer . 
it sad still tri compromis . 
i rememb action turkish govern remov visa requir greek come turkey . 
i thought posit attempt make relat better . 
compromis invas cyprus invol turkey greek polit refus turkey accept 12 mile territori water state intern law properti greek konstantinopl ownership island greek lakesorri aegean . 
what compromis talk cyprus . 
that greec busi join island greec . 
that peopl island live live togeth . 
they made decis live separet now.ther peac . 
greek ca n't slaughter turk anymor turkish peacemak forc . 
your dream never come true . 
12 mile territorialwat ! ! ! ! 
are joke dream ? 
we declar 12 mile territori water come close athen . 
how would like ? 
if gut n't shoot turkish ship dream 12 mile territori water ? 
we citi call konstantinopl . 
we citi call istanbul ! ! ! ! 
all greek istanbul treat turk . 
there differ among peopl turkey . 
you look backyard first talk human right turkey . 
what right turk greec ? 
noth . 
they even basic human right like right properti fredom religion fredom press fredom vote elect communiti leader . 
govern greec public encourag peopl destroy burn school religi place hous farm belong turkish minor . 
then greek govern forc minor go turkey without anyth . 
you dream see aegean sea greek lake never happen . 
think war turkey greec 1915 . 
the river call sakarya flood 21 day fill blood 1915 . 
the greek i mention would n't talk educ peopl . 
they never met know ! 
i bad person i turkey . 
polit busi busi turk . 
when come individu hatr ? 
ani person support polici turkish gover direct indirec bad person . 
it nation make bad support action gover make bad . 
peopl hate . 
you support polici turkish gover must pay price . 
you mean person support action polici govern greec good person . 
that greek idea say turk bad peopl . 
we know proud turk anywher world . 
that greek busi tell us kind peopl . 
you posit judg peopl civil enough give equal right minor . 
million minor treat third class citizen right taken away voic govern greec . 
they almost treat slave even though get 21th centuri . 
therefor make laught . 
so make think kind brainwash go greec . 
after would educ person treat everi person nation way ? 
tell histori book thing learn greek-turkish encount school . 
take easi ! 
you need brainwash turn peopl turks.just greek arat slav kurd peopl luck turkish occup . 
they talk murdersrapesdistruct . 
you learn turk histori book learn peopl experienc first hand turkish friendli . 
the govern greec activ support terror turkey.armenian kurdish terrorist headquart athen . 
they train special camp greec . 
they taught kill innoc women children.thi claim fact known whole world . 
in conlus action murder rape destroy innoc peopl . 
i take serious posit talk human right digniti . 
your govern govern greec activ support atroc bosnia . 
serb 's barbar pleas govern . 
pleas napoleon think twice write anyth turk turkey . 
you worst human right condit treatment minor . 
who want fri someon whose govern respect human right support terror turkeybarbar action bosnia treat turkish minor third class citizen take away right treat slave begin 21th centuri ? ? ? ? ? ? ? 
aykut atalay atakan 
