from center polici research cpr subject ten question israel ten question isra i would thank live israel could help provid accur answer follow specif question . 
these inde provoc question ask time peopl around . 
1 . 
is true isra author n't recogn isra nation and id card isra citizen must carri time identifi peopl jew arab isra although hebrew express le'um use id card specif state 2nd page ezrachut yisrealit isra citizen . 
this true isra citizen matter ethnic . 
in unit state offici form race caucasian black amerindian etc .. 
2 . 
is true state israel fix border isra govern 1948 today refus state ultim border state israel funni i number map all fix border . 
3 . 
is true isra stock nuclear weapon if could provid evid probabl yes . 
so 4 . 
is true isra prison number individu tri secret ident date trial imprison state secret apart mordechai vanunu trial behind close door one espionag case nutti professor nes ziona biolog institut k.g.b . 
mole tri camera . 
i would n't exact call state secret . 
the trial simpli tri behind close door . 
i hate disappoint unit state tri number espionag case camera . 
5 . 
is true jew resid occupi territori subject differ law non-jew ? 
not jew . 
isra citizen . 
jordanian law effect west bank knesset pass law isra law would bind isra citizen resid west bank . 
these citizen could jew isra muslim druze isra christian . 
it noth religion . 
6 . 
is true jew left palestin war 194748 avoid war automat allow return christian neighbor allow return anyon regist jew muslim christian could return . 
you might confus census taken june 1967 west bank six day war . 
in instanc arab physic present could n't resid west bank e.g . 
vist jordan . 
7 . 
is true israel 's prime minist y . 
rabin sign order ethnic cleans 1948 done today bosnia-herzegovina no . 
not even drown bourbon scotch brandi 8 . 
is true isra arab citizen admit member kibbutzim ? 
not true . 
although minor isra arab live kibbutzim . 
on hand age 42 i would n't admit kibbutz could famili join . 
not i would thrill first place . 
the kibbbutz movement place candid rigor membership criteria . 
mani isra jew admit . 
9 . 
is true isra law attempt discourag marriag jew non-jew the religi status quo israel marriag divorc handl religi court . 
the rabbanut handl marriag divorc jew muslim shaaria court muslim christian denomin religi court druze court . 
the entir religi establish jewish muslim druze christian want keep way . 
10 . 
is true hotel hilton tel aviv built site muslim cemeteri i believ 's adjac former muslim cemetari . 
from i heard i 'd like get feedback muslin net sanctiti cemetari held sancrosanct held jew . 
the current isra ministri trade industri agron road jerusalem hous former hotel built arab 1920 's site arab cemetari . 
josh 
