i found jewish peopl imag creativ . 
jewish religion foundat christian islam . 
in word judaism father religion . 
now islam turn father i may say . 
it iron communizem threat almost gone religion war go rais . 
i thought idea believ one god unit man kind . 
how come jew islam believ god god ebrahim kill ? 
is like dr . 
frankenstien 's stori ? 
how go stop happen ? 
how go deal mani muslim . 
nuke would distroy whole world ? 
would god get mad sinc kill follow believ god heaven hell ? 
what peaceful way end saga ? 
man kind need religion sinc set rule regul keep societi healthi state . 
a religion most set rule peopl experienc know work societi . 
the pray keep sole healthi medit . 
god care man kind pray man kind hope god help pray . 
religion work most moral issu trys put away materialist thing life . 
but religi leader need make live religion ? 
so may corrupt turn way make live . 
i.e muslim pay 20 percent incom mullah . 
i guess rabi get cut ! 
is religion everybodi planet earth respect good toward help one anoth respect mother natur . 
is heaven hell creat earth act take today ? 
is within everi man good bad could choos either one see outcom choic . 
how prevent man kind go crazi religion . 
how stop anoth religi kill field poor god name ? 
what thought ? 
do think man kind would come sens late ? 
p.s . 
side do think mose saw god mount sina ? 
whi would god go top mountain ? 
he creat earth could anywher ? 
top mountain ? 
was peopl thought see god reach skiesheaven ? 
whi god kept come back middl east ? 
was creat god imagin ? 
is jewish peopl told god chosen one ? 
profit mohammad marri khadijeh . 
she jewish . 
she taught trade . 
she probabl taught judaism . 
quran most copi right taurah sp ? 
old testement . 
do think god wrote quran ? 
makeh trade citi islam . 
do think made center islam world mohammad want expand trade busi ? 
is god put hous ? 
i think religi stuff gone far . 
all man kind go hurt wise . 
look david koresh turn ? 
i afraid bigger scale jew muslim end ! ! ! ! ! ! ! ! 
religion need sens keep peopl harmoni keep good thing rather plot other distruct . 
there one earth one life one god . 
let 's man kind good toward . 
