stuff delet henrik countri . 
turk azeri consist want drag armenia henrik karabakh conflict azerbaijan . 
bm gim break . 
capit letter not pure nonsens . 
it bm seem short sight armenian escal hostil again armenian karabakh simpli defend . 
what want . 
lay arm let azeri walk . 
bm hope turkey stay . 
stop think moment bm ? 
armenia n't need anyon drag conflict bm part . 
armenian knew begin turk fulli engag train azeri militarili fight karabakhi-armenian . 
henrik the karabakhi-armenian live homeland 3000 henrik year cut off from armenia given to azeri by stalin henrik one direct involv conflict . 
they defend henrik azeri aggress . 
bm huh ? 
you n't expect azeri 's friend forc fight bm within border ? 
well histori sad . 
rememb reloc azeri armenian land karabakh stalin regim . 
henrik at last i hope u. . 
insist turkey stay henrik karabakh crisi repeat cyprus invas will never henrik occur . 
bm you re play full deck ? 
where would turkey invad ? 
it specul i sure turkey would step armenia she could . 
bm are throw cyprus buzzword around s.c.g . 
header bm hope greek netter jump gun ? 
absolut not i mere tri emphas mani case histori repeat . 
bm yes inde turkey militari prowess interven wish bm howev diplomat power stop hostil bring bm parti negoti tabl . 
that 's hard armenian bm attack azeri town . 
so let understand plain word say turkey want peac end conflict . 
not ! ! 
i believ i see . 
now far attack see gun point head do sit watch defend yourseffat chanc ? 
do rememb azeri armenian baku all barberian act especi mother children . 
i mean burn peopl aliv bm armenian leader lack statesmanship recogn bm futil arm conflict convinc nation compromis bm lead stabil much better militari fait accompli 's bm go caus incess skirmish . 
armenian karabakh want peac republ . 
they not ask much . 
they simpli want get back taken away given azeri stalin . 
bm think 10 20 year line newli independ bm countri need develop econom neither one go wipe bm . 
these peopl neighbor would better bm keep bad blood minim ? 
do n't get wrong . 
i also want peac solut conflict . 
but azeri realiz armenian karabakh defend aggres . 
bm if belong armenian diaspora keep mind strike bm fanci map cost local armenian dear term bm blood futur . 
again take differ turn . 
armenia has intens grab land azerbaijan . 
the armenian karabakh simpli defend until solut set . 
bm it 's easi comfort abroad propagand bm crazi feel turk tickl . 
the armenian bm armenia n-k peopl seem hate bm neighbor mayb 3000 year . 
the sooner 's peac bm region better everyon els . 
i 'd push bm compromis i instead hit caps-lock spread bm inflammatori half-truth . 
