some articl cut right margin i tri answer i read . 
i found jewish peopl imag creativ . 
jewish religion foundat christian islam . 
in word judaism father religion . 
now islam turn father i may say . 
it iron communizem threat almost gone religion war go rais . 
i thought idea believ one god unit man kind . 
how come jew islam believ god god ebrahim kill ? 
is like dr . 
frankenstien 's stori ? 
how go stop happen ? 
how go deal mani muslim . 
nuke would distroy whole world ? 
would god get mad sinc kill follow believ god heaven hell ? 
what peaceful way end saga ? 
judaism father islam . 
we mani prophet judaism ignor prophet later prophet includ jesus christ christian muslim believ moham . 
the idea believ one god unit peopl . 
howev note christian islam reflect fact peopl differ view right non-christian non-muslim state religion . 
man kind need religion sinc set rule regul keep societi healthi state . 
a religion most set rule peopl experienc know work societi . 
the pray keep sole healthi medit . 
god care man kind pray man kind hope god help pray . 
religion work most moral issu trys put away materialist thing life . 
but religi leader need make live religion ? 
so may corrupt turn way make live . 
i.e muslim pay 20 percent incom mullah . 
i guess rabi get cut ! 
we suppos pay 6 incom necess paid . 
pleas note 6 person basi poor need pay quit contrari money often goe poor countri poor muslim around world . 
also money requir human sens i.e . 
muslim never knock door ask money nobodi make list mosqu make sure paid sure n't pass money basket around prayer servic . 
is religion everybodi planet earth respect good toward help one anoth respect mother natur . 
is heaven hell creat earth act take today ? 
is within everi man good bad could choos either one see outcom choic . 
how prevent man kind go crazi religion . 
how stop anoth religi kill field poor god name ? 
what thought ? 
do think man kind would come sens late ? 
p.s . 
side do think mose saw god mount sina ? 
whi would god go top mountain ? 
he creat earth could anywher ? 
top mountain ? 
was peopl thought see god reach skiesheaven ? 
whi god kept come back middl east ? 
was creat god imagin ? 
is jewish peopl told god chosen one ? 
god 's presenc certain earth sinc god everywher god may show sign exist place well . 
we say sure god shown sign exist . 
profit mohammad marri khadijeh . 
she jewish . 
she taught trade . 
she probabl taught judaism . 
quran most copi right taurah sp ? 
old testement . 
do think god wrote quran ? 
makeh trade citi islam . 
do think made center islam world mohammad want expand trade busi ? 
is god put hous ? 
the qur'an copyright taurah . 
muslim believ taurah bibl qur'an origin contain much messag thus mani similiar . 
howev taurah bibl translat ' languag chang mean time translat also reflect person view translat . 
the qur'an still exist languag reveal arab . 
therefor know mankind chang mean . 
it truli reveal moham time . 
there mani scientif fact discov tradit scientif method much later develop babi mother 's womb . 
i think religi stuff gone far . 
all man kind go hurt wise . 
look david koresh turn ? 
i afraid bigger scale jew muslim end ! ! ! ! ! ! ! ! 
onli god know sure turn . 
i hope wo n't happen god . 
religion need sens keep peopl harmoni keep good thing rather plot other distruct . 
there one earth one life one god . 
let 's man kind good toward . 
god help us . 
peac pleas send mail i read rest said . 
and yes may god help us . 
