it not terrorist camp isra like view villag small communiti kid play soccer street women prepar lunch men play card etc ..... 
some young men usual age 17 30 year member lebanes resist . 
even inhabit villag know secret peopl often suspect . 
these young men support financi iran time . 
they sneak arm ammunit occupi zone set boobi trap isra patrol . 
everi time isra soldier kill injur trap israel retalli indiscrimin bomb villag choos often kill innoc civilian . 
this tri true method util guerilla terrorist group conduct oper midst local populac thus forc oppos state possibl harm innoc civilian search order avoid death civilian abandon search . 
certain peopl use popul cover also blaim drag innoc civilian harm 's way . 
are suggest guerilla use popul cover israel total back ? 
so ... easiest way get away attack anoth use innoc shield hope respect innoc live ? 
tell tim guerilla wrong ? 
assum use civilian cover kill soldier their countri ? 
if buffer zone prevent attack israel work ? 
whi neccessari isra gun pound lebanes villag ? 
whi kill tri infiltr buffer zone ? 
you see shell villag .... 
call retali ... 
get back .. get even . 
it n't make sens shell villag . 
the least show reckless disregard isra govern live civilian . 
if israel insist call secur zone necessari protect northern israel pay price occup blood soldier . 
if israel interest peac withdraw our land . 
what ? 
so whole bit attack israel neighbor arab state start ? 
while i also hope happen occur when arab state show prepar take respons duti stop guerilla attack israel soil . 
they prove provid guarate way israel go accept word- past attitud toler toward anti-israel guerilla in-resid . 
if israel will accept word other imho busi wast other ' time come peac talk . 
i written newsgroup real solut come result comprehens peac settlement wherebi israel withdraw border peac keep troop station along border insur one either side border shell . 
good lord brad . 
.... 
no i basil . 
i think basil intellig person i respect write . 
basil person i would glad call friend . 
he howev . 
nor i lebanes seem suspect . 
this realist solut time israel realiz concept buffer zone aim protect northern citi fail . 
in fact caus much isra death occasion shell northern israel would result . 
perhap awar communiti peopl feel better mani us die fight attack us die silent accept fate ifhowev call israel see sens suffer fewer casualti i suggest appli palestinian arab islam group . 
tim ignor fact palestinian lebanon disarm . 
hezbollah remain independ militia . 
hezbollah attack israel except time idf burn sheikh mosavi wife young son . 
of cours israel would withdraw lebanon stop assassin peopl shell villag would n't make lebanes mad . 
furthermor hezbollah subsequ disarm would possibl . 
lebanes govern proven capabl control disarm militia part lebanon . 
basil it . 
without support activ involv syria lebanon would abl accomplish occur . 
onc syria leav say lebanon abl retain control ? 
if syria stay thay may even danger israel . 
tim last time recal troubl syrian border ? 
not late eh ? 
israel know well syrian abl restrain all would use territori control attack israel . 
while lebanon would better syria israel border presenc syrian troop lebanon meant sharp decreas attack isra territori isra troop lebanon howev . 
pleas note distinct past two year . 
tim your view entir matter far seren one-sid select naiv . 
i disagre basil alway seem cool-head person slow anger certain i . 
what import actual wit thing end isra gun . 
if isra govern would rememb like role revers perhap would moder retali . 
