... 
henrik countri . 
turk azeri consist want drag armenia henrik karabakh conflict azerbaijan . 
bm gim break . 
capit letter not pure nonsens . 
it bm seem short sight armenian escal hostil henrik again armenian karabakh simpli defend . 
what henrik want . 
lay arm let azeri walk . 
news report i ve seen say otherwis locat motiv wise . 
cap n't chang fact . 
bm hope turkey stay . 
stop think moment bm ? 
armenia n't need anyon drag conflict bm part . 
henrik armenian knew begin turk fulli engag henrik train azeri militarili fight karabakhi-armenian . 
so ? 
should i point break cap start talk defens etc . ? 
i n't know fulli engag ' turkey iswa though . 
henrik the karabakhi-armenian live homeland 3000 henrik year cut off from armenia given to azeri by stalin henrik one direct involv conflict . 
they defend henrik azeri aggress . 
bm huh ? 
you n't expect azeri 's friend forc fight bm within border ? 
henrik well histori sad . 
rememb reloc azeri henrik armenian land karabakh stalin regim . 
so i hear . 
this justifi bloodsh n year fact ? 
henrik at last i hope u. . 
insist turkey stay henrik karabakh crisi repeat cyprus invas will never henrik occur . 
bm you re play full deck ? 
where would turkey invad ? 
henrik it specul i sure turkey would step henrik armenia she could . 
whi would turkey ? 
do realiz local clash turkey never wish see happen ? 
turkey plan region like econom reviv co-oper etc . 
good stuff word i 'd happi bicker armenian trade barrier usenet rather who kill way ' i detest would n't . 
bm are throw cyprus buzzword around s.c.g . 
header bm hope greek netter jump gun ? 
henrik absolut not i mere tri emphas mani henrik case histori repeat . 
even one buy implicit premis sane thing would tri provok turkey done 74 . 
if 'd democrat govern instead bunch idiot athen time everybodi would stay home famili . 
i wish go cyprus quarrel i suspect i ve said accur also palat parti involv bm yes inde turkey militari prowess interven wish bm howev diplomat power stop hostil bring bm parti negoti tabl . 
that 's hard armenian bm attack azeri town . 
henrik so let understand plain word say turkey henrik want peac end conflict . 
not ! ! 
so think want ? 
war death destruct ? 
henrik i believ i see . 
no allow believ might see . 
henrik now far attack see gun point henrikto head do sit watch defend yourseffat chanc ? 
this kind childish rhetor n't help anth . 
henrik do rememb azeri armenian baku all henrik barberian act especi mother children . 
i mean henrik burn peopl aliv now azeri come give descript similar stuff perpetr armenian . 
one re-hash stuff like often keep hatr aliv right ? 
bm armenian leader lack statesmanship recogn bmfutil arm conflict convinc nation compromis bm lead stabil much better militari fait accompli 's bm go caus incess skirmish . 
henrik armenian karabakh want peac republ . 
they henrik not ask much . 
they simpli want get back taken away henrik given azeri stalin . 
well obvious n't get anywher current method ask peac i 'd say . 
bm think 10 20 year line newli independ bm countri need develop econom neither one go wipe bm . 
these peopl neighbor would better bm keep bad blood minim ? 
henrik do n't get wrong . 
i also want peac solut henrik conflict . 
but azeri realiz armenian henrik karabakh defend aggres . 
i n't know want solut want exchang slogan . 
peac n't 's happen right furthermor 's happen right n't condus peac . 
you spend day night rave right ' armenian posit i 'm sure ll other 'd happi talk argu side . 
if entrench posit lead war peopl want peac sit talk compromis . 
armenia n't strong enough exercis we think re right bomb ll whatev want ... ' style foreign relat . 
yes type stalin cap give one side atroc stori etc . 
peac need will talk side . 
you person choos cours usenet . 
the peopl power n't childish . 
bm if belong armenian diaspora keep mind strike bm fanci map cost local armenian dear term bm blood futur . 
henrik again take differ turn . 
armenia has intens henrik grab land azerbaijan . 
the armenian karabakh henrik simpli defend until solut set . 
azeri 's would disagre map i ve seen support 'd say . 
it n't seem like solut reach manner . 
bm it 's easi comfort abroad propagand bm crazi feel turk tickl . 
the armenian bm armenia n-k peopl seem hate bm neighbor mayb 3000 year . 
the sooner 's peac bm region better everyon els . 
i 'd push bm compromis i instead hit caps-lock spread bm inflammatori half-truth . 
henrik it not decid peac initi . 
i absolut henrik . 
it n't look i read post . 
it would seem spew mis-inform boogey-man also talk one might avoid nasti . 
fair ? 
henrik but meantim take care henrik wipe . 
such case era 1915-20 henrik the armenian massacr . 
you n't realiz i say thing the turkish massacr . ' yes boy girl let 's alway talk bad nasti thing . 
let 's re overwhelm anger let 's kid also hate . 
sound crazi n't ? 
do n't . 
