da armenia involv fight azarbaijan . 
it armenian da soldier mainland armenia shell town azarbaijan . 
well opinion are relat arromdian ' asalasdpaarf terror revision triangl ? 
if feel simpli act fascist armenian government croni forum sad mistaken duli embarrass . 
this lectur anoth histor revisionist genocid apologist fact . 
this time fascist x-soviet armenian govern get away genocid 204000 azeri men women children . 
not chanc . 
the sunday time 8 march 1992 morgu fill azeri head all-out war thoma goltz first report massacr armenian soldier worst violenc sinc breakup soviet union report agdam khojali use barren town empti shop treeless dirt road . 
yet still home thousand peopl happier time tend field flock gees . 
last week wipe map . 
....... 
as sicken report trickl azerbaijani border town agdam bodi pile morgu littl doubt khojali stark foothil gulli around site terribl massacr sinc soviet union broke apart . 
....... 
i last western visit khojali . 
that januari peopl predict fate grim resign . 
zumrut ezoya mother four board helicopt ferri us town call communiti sit duck readi get shot . 
she famili among victim massacr februari 26 . 
....... 
the armenian taken out villag one one govern noth balakisi sakikov 55 father five said . 
next drive us kill us said dilbar wife . 
the coupl three son three daughter kill assault mani peopl i spoken . 
...... 
it close armenian line knew would cross . 
there road first unit column ran across hell broke loos . 
bullet rain side . 
enter trap the azeri defend pick one one . 
survivor say armenian forc began pitiless slaughter fire anyth move gulli . 
a video taken azeri cameraman wail cri film bodi bodi show grizzli trail death lead toward higher forest ground villag sought refug armenian . 
the armenian shot shot shot said omar veyselov lie hospit agdam sharapnel wound . 
i saw wife daughter fall right peopl wander hospit corridor look news love one . 
some vent furi foreign where daughter son wail mother . 
rape . 
butcher . 
lost azerbaijan said mani 1000 refuge kill tri flee . 
the armenian deni say civilian caught crossfir . 
....... 
sourc the time 2 march 1992 . 
corps litter hill in karabakh anatol lieven come under fire while fli with azerbaijani forc to investig the alleg mass kill of refuge by armenian troop ... 
as swoop low snow-cov hill nagorno-karabagh saw scatter corps . 
appar refuge shot ran . 
an azerbaijani film place flew shown journalist afterward show dozen of corps lie various part hill . 
the azerbaijani claim as mani as 1000 die mass kill azerbaijani flee town khodjali seiz armenian last week . 
a 4000 believ wound frozen death miss ... 
seven us squat cabin azerbaijani m24 attack helicopt flew investig claim mass kill . 
sudden thump undersid aircraft red flash tracer rip past starboard wing helicopt rock sharpli . 
we swung round deafen burst fire cannon wing helicopt crew return fire . 
we fire armenian anti-aircraft post . 
we swung round tip starboard appear dive straight valley . 
the brown earth swoop around head helicopt swung round follow contour ground . 
our cannon fire repeat blast . 
later emerg civilian helicopt escort land success nakhichevanik east disput enclav nagorno-karabakh pick dead . 
we fact attack ground fire armenian helicopt . 
i seen armenian helicopt intermitt window cannon fire thought mistaken side . 
our group western journalist embark search-and-rescu flight becom combat mission . 
our flight consist civilian passeng helicopt two m24 soviet attack helicopt azerbaijani servic nicknam fli crocodil armour . 
our parti second crocodil . 
the civilian helicopt 's job land mountain pick bodi site mass kill . 
the attack helicopt give cover fire necessari . 
the oper show strike sign disintegr soviet arm forc pilot russian offic . 
an azerbaijani offici told us five former soviet militari helicopt -and pilots- fight azerbaijan . 
they sign contract fli us said . 
the helicopt engag combat probabl flown brother-offic russian pilot fight armenian . 
we taken 5pm saturday agdam airfield heat armenian-control mountain karabakh sheer white wall distanc . 
the civilian helicopt pick four corps previous mission azerbaijani cameraman film sever sever dozen bodi hillsid . 
we took hurri speed back toward azerbaijani line . 
azerbaijani gunner last hill plain safeti gaze us pass . 
back airfield agdam took look bodi civilian helicopt pick . 
two old men small girl cover blood limb contort cold rigor morti . 
they shot . 
what russian pilot think tragedi close shave war nagorno-karabakh ? 
he gave us cheer grin polit declin to answer que tion and march off to his dinner . 
serdar argic 
