henrik the armenian nagarno-karabagh simpli defend henrik right keep homeland azeri henrik invad homeland . 
he homeland ? 
first nagarno-karabagh armenian homeland today he fizuli lacin sever villag azerbadjan he homeland . 
ca n't see he great armenia dream ? 
with facist method like he kill rape bomb villag . 
the last move he blast truck 60 kurdish refuge tri he escap lacin citi given kurd he armenian . 
nagorno-karabakh azerbaijan armenia . 
armenian live nagorno- karabakh ever sinc armenian . 
armenian use live area armenia nagorno-karabakh area use invad nagorno- karabakh . 
armenian defend . 
if azeri die polici attack armenian someth wrong polici . 
attack ? 
who attack ? 
even countri live inusa condemn armenia 's attack . 
and start say attack azeri ? ? ? ? ? 
armenian live nagorno karabakh ever sinc armenian ? ? ? ? ? 
azeri live nagorno karabakh ever sinc azeri ... 
do n't come nonsenc reason attack peopl man call gorbatjov co gave freedom peopl area . 
if i recal correct stalin caus problem land first place armenian . 
it 's easi peopl like blame histori . 
the lot indian live usa . 
there reason indian attack american peopl sayit fault govern germani great britain made peopl come place ..... 
armenian live harmoni azeri gorbatjov co gave freedom peopl karabag armenian start kill rape tortur azeri karabag also noe azerbadjan .... 
henrik howev i hope armenian will forc turkish airplan henrik land purpos search arm similar one henrik happen last summer . 
turkey search american plane henrik carri humanitarian aid bound armenia . 
he do n't speak thing n't know 8 u. . 
cargo plane he head armenia . 
when turkish author he announc go search cargo he plane 3 plane return 's base germani . 
he 5 plane search turkey . 
the content he 3 plane ? 
not hard guess ? 
it sure he humanitarian aid ..... 
what stori talk ? 
plane u. . 
send aid armenian two year . 
i would like guess 3 plane stori i would like find . 
he search turkish plane ? 
you n't know talk . 
he turkey 's govern announc 's give weapon he azerbadjan sinc armenia start attack azerbadjan he self karabag provinc . 
so search plane weapon he sinc 's content announc weapon ? 
it 's bad would want turkey start war armenia . 
that 's n't want could n't imagin result war ..... 
so franc greec usa want start fight azerbadjan ? ? ? ? 
they give lot weapon armenian without say 's secret ...... 
i must say armenian govern shortsight . 
do think shall move 's neigbour war ? ? ? ? 
the neighbour around armenia must live harmoni n't want stone-ag countri 's 's happen armenia war continu . 
look the presid turkey turgut ozal die petrosyan armenian presind turkey funer . 
is like ? 
sure not armenia need 's neighbour must live . 
but armenia ca n't stop war continu ordertak state like franc usa . 
with word love peopl must think twice ..... 
and wonder shoot turkish plane with what ? ? ? ? ? 
ohhh forgot armenian ca n't find food lot arm mention countri ..... 
