account anti-armenian human right violat azerbaijan 010 prelud current event nagorno-karabakh on way driver say in fact n't armenian left . 
they burn beat stab deposit of vanya bagratovich bazian born 1940 foreman baku spetsmontazh administr umsmr-1 resid build 367 apart 9 block 14 sumgait azerbaijan dure first day event 27th 28th februari i away busi trip . 
on 10th i got crew done paper- work left zhdanov district . 
that 's azerbaijan near nagorno karabagh region . 
after 14th rumor start effect karabagh specif stepanakert upris taken place . 
they said upris azerbaijani i n't think realli upris demonstr . 
after unrest start . 
sever armenian live zhdanov district injur . 
how injur ? 
they beaten even women said demonstr live went karabagh demonstr . 
after i felt uneasi . 
there convers armenian among local popul armenian done armenian done . 
right site . 
i attack coupl time kid . 
well true guy crew would n't let come cabl knive . 
after i felt realli bad . 
i n't know go . 
i call home . 
and children tell there 's unrest everywher care well i project go . 
i told second secretari district parti committe go said i want take crew site . 
they would n't allow said noth 's go happen ve entrust matter polic ve warn everyon district noth happen well fact especi detail us policeman look know local peopl would protect someth happen . 
this man n't leav alon five minut work whole time afterward spent night us . 
i sens disquiet call home wife also tell the situat tens care we finish job site i left sumgait first thing morn 29th . 
when left guy warn told i n't tell anyon way i armenian . 
i took someon els 's busi travel document name zardali hid . 
i hid passport sock . 
we set baku . 
our guy bus sat behind i sat front . 
in baku come said collect travel document case . 
as turn knew happen sumgait . 
i arriv bus station tell citi sumgait close way get . 
that citi close buse n't run . 
buse normal leav baku sumgait almost everi two minut . 
and suddenlyno buse . 
well tri get via privat driver . 
one man azerbaijani said let 's go find way get they found light transport vehicl arrang driver take us sumgait . 
he took us . 
but other said i would n't go gave thousand rubl whi ? 
becaus re burn citi kill armenian . 
there n't armenian left well i got hold i could still stand . 
so squar away four us got car set sumgait . 
on way driver say in fact n't armenian left . 
they burn beat stab well i silent . 
the whole way20-odd milesi silent . 
the driver ask how old old man ? 
he want know i 'm quiet say anyth mayb mean i 'm armenian . 
how old ? 
ask . 
i say i 'm 47 i 'm 47 i call old man ' i say it depend god person 's life world differ i look much older year 's call old man . 
well silent . 
we re approach citi i look see tank around cordon . 
befor get kavkaz store driver start wave hand . 
well wave hand start wave hand . 
i 'm sit i start wave hand . 
i realiz sign meant armenian us . 
i look cityther crowd peopl walk middl street know 's traffic . 
well probabl i scare . 
they stop car . 
peopl stand sidewalk . 
they armatur shaft stone and stop us along way driver tell us know 's armenian 's . 
the armenian usual for exampl i 'm armenian i speak languag well . 
well armenian usual pronounc azeri word nut littl nut pundukh fundukh actual correct . 
the pronunci differ . 
anyon say pundukh even re armenian immedi take start slash . 
anoth one say there car five peopl insid say . 
they start hit side axe lit fire . 
and n't let peopl say would n't let get car i saw car driver say saw everyth . 
well often drive baku sumgait back when stop us get car . 
i look 's short guy eye gleam armatur shaft one hand stone ask guy nation one one . 
we re azerbaijani ' tell no armenian he come pull thing say mayb re armenian old man ? 
but azerbaijani i say you asham ! 
and left . 
turn left . 
that happen . 
what i ? 
i citi fire i steal children home . 
they stop us entranc mir street 's kavkaz store three larg 12-stori build . 
that 's begin down-town . 
i saw burn automobil complet burn metal remain . 
i could n't figur zhiguli zaporozhet . 
later i told zhiguli . 
and peopl complet inciner . 
noth remain even trace . 
that driver told i saw car . 
the car . 
the skeleton metal carcass . 
about 30 40 yard kavkaz store . 
i see militari transport armor personnel carrier . 
the hatch close . 
and peopl throw armatur shaft piec iron crowd . 
and i hear shot automat fire 's true pistol shot . 
sever shot . 
there azerbaijani crowd around personnel carrier . 
someon crowd shoot . 
appar either want kill soldier get machin gun someth . 
at point one armor personnel carrier . 
and tank outsid citi cordon sumgait . 
i walk . 
i see two azerbaijani go home plant . 
i tell gait re bandit re peopl walk home . 
i join case someth happen case someon came us ask question either us would posit answer see . 
but i avoid larg group i 'm local might quick recogn . 
i tri keep distanc walk fewer peopl . 
well i walk microdistrict 2 across block . 
i ca n't get block i walk fewer peopl get around . 
well i see tall guy 25 30 peopl walk behind . 
and 's shout megaphon comrad armenian- azerbaijani war begun ! 
the polic megaphon like . 
so re talk walk around second microdistrict . 
i see re come way turn behind build . 
i notic walk around outsid build insid microdistrict 5 6 peopl stand everi corner middl build edg . 
what i ca n't say i could n't get close i afraid . 
but import thing get away get home least find children aliv april 20 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 158-160 
