oy henrik oy your ignor manifest awkward form intransig . 
i 'm oy go spend time review recent histori cyprus . 
good ! ! 
go back refer read ... 
i wish fascist x-soviet armenian govern would . 
well prefer imagin american european jewish armenian scholar tri mislead arromdian ' guest . 
sourc stanford j . 
shaw armenian collabor invad russian armi 1914 histori ottoman empir modern turkey volum ii reform revolut republ the rise modern turkey 1808-1975 london cambridg univers press 1977 . 
pp . 
315-316 . 
in april 1915 dashnak russian armenia organ revolt citi van whose 33789 armenian compris 42.3 percent popul closest armenian major citi empir ... leav erivan april 28 1915 armenian volunt reach van may 14 organ carri general slaughter local muslim popul next two day small ottoman garrison retreat southern side lake sourc world aliv a person stori robert dunn . 
crown publish inc . 
new york 1952 . 
memoir american offic wit armenian genocid 2.5 million muslim peopl p . 
361 seventh paragraph p . 
362 first paragraph . 
the insid hous . 
come look . ' no dammit ! 
my stomach isn't- ' one turkish offic uniform . 
him must see . ' we tree mosqu open space .... 
' i n't believ i said follow nail-stud door . 
the man push ajar spur away leav check corps . 
i thought i charg constant grit teeth went insid . 
the place cool reek sodden ash dark first stone wall window slit . 
rag strew mud floor around iron tripod ember vent smoke roof beam black soot . 
all look bare empti inner room fli buzz . 
as door swung shut behind i saw came man 's bodi lie face nake grimi turban . 
he fifti year old left face rifl butt bash eye . 
the one left slant tartar rather turk . 
ani uniform gone i 'd proof quick went gag mess slash genit p . 
363 first paragraph . 
how mani peopl live ? ' oh eight hundr . ' he yawn . 
did see turk offic ? ' no sir . 
i dawn . 
all tartar civilian mufti . ' the lieuten doze i small hour voic woke dro 's . 
he stood starlight bawl offic . 
anyon keelhaul long furious i 'd never heard . 
then abrupt dro broke laughter quick simpl child 's . 
both cover sens guilt i thought hope . 
for somehow despit boast irreligion christian massacr infidel ' horribl revers would . 
from daybreak armenian villag pour mile around ..... 
the women plunder happili chatter like raven pick carcass djul . 
they haul everi hovel 's chattel last scrap food cloth stagger away pack pot saddlebag loom even spinning-wheel . 
thank lot dro ' i said back camp . 
but i must leav . ' ... we shook hand captain said ' a bientot mon camarad . ' and hour old molokan scout i plod north across parch plain . 
like lot 's wife i look back see smoke bath doubtless sack moslem villag line snow iran . ' p . 
354 . 
at morn tea dro offic spread map whole high region call karabakh . 
deep tactic spoke russian i got contempt alli neutral ' zone distrust promis made tribal chief . 
a campaign shape raid moslem villag p . 
358 . 
it three hour take dro told . 
we 'd close three side . 
the men foot shoot use bayonet merrimanov said jab rifl dumbshow . 
that moral dro put . 
we must keep moslem terror soldier civilian ? 
i ask . 
there differ said dro . 
all arm uniform but women children ? 
will fli other best may p . 
360 . 
the ridg circl wide expans floor still . 
hundr feet fog held solid cotton flock . 
djul lie ' said dro point . 
our men also attack side . ' then whee-e ! ' whistl line rock edg . 
bayonet click upon carbin . 
over plung archo black haunch rippl follow staff hord nose tail belli take spur . 
armenia action seem like pageant war even though i heard utica brass roar . 
as i watch height took age djul show clear . 
a tsing machine-gun fire took thump batteri cattl low dog bark invis i ate hunk chees drank snow puddl . 
mist last fold upward men shout first heard faint . 
the came shrill wail . 
now among cloud-streak rose darker wisp smoke . 
red glimmer hous wall stone wattl dri weed roof . 
a mosqu stood clump tree thick green . 
through crook alley fire horsemen gallop figur mount foot . 
tartarski ! ' shout gunner . 
other pantomim escap rock one twist bronz shell-nos load yank breech-cord fire . 
shot wast i thought afternoon i look vain fallen branch bodi . 
but shot white burst shrapnel gulli drown women 's cri . 
at length shoot peter . 
i got hors rode toward djul . 
it burn still littl flame show . 
the way steep tough dens scrub . 
final flatter ground i came sudden alder smolder hous . 
across trampl wheat brothers-in- arm lead anim sever calv lamb p . 
361 fourth paragraph . 
corps came next first pretti child straight black hair larg eye . 
she look twelv year old . 
she lay stubbl meal lay scatter sack 'd tote . 
the bayonet gone back i judg blood around scant . 
between breast one clot small bullet wound crust homespun dress . 
the next boy ten less rawhid jacket knee-pant . 
he lay face path sever hut . 
one arm reach pewter bowl 'd carri upset upon dough . 
steel jab neck spine . 
there grownup i saw i led sorrel around . 
djul empti live till i look see besid dro 's german-speak colonel . 
he said tartar escap dead p . 
358 . 
... stori armenian murder turk czarist troop fled north . 
my host told duti keep tab brigand turkish troop shift hidden arm spi christian red tartar come transcaucasus . 
then spoke hell would break loos versaill put threaten six armenian ' vilayet turkey control erevan ... 
an armenia without armenian ! 
turk christian rule ? 
his lip smack ironi droopi red moustach . 
that 's bloodsh smyrna bigger scale sourc u. . 
librari congress bristol paper ' general correspond contain 34 . 
while dashnak power everyth world keep pot boil attack kurd turk tartar commit outrag moslem massacr moslem rob destroy home .... dure last two year armenian russian caucasus shown abil govern especi abil govern handl race power sourc k . 
gurun the armenian file london nicosia istanbul 1985 . 
mani muslim villag destroy soldier armenian troop arm cannon machin gun eye troop peopl ..... accord document inform 28 muslim villag destroy ... young muslim women taken kar gumru hundr women children abl flee villag beaten kill mountain .. 
sourc w . 
e . 
d . 
allen paul muratoff caucasian battlefield cambridg univers press 1953 p . 
481 . 
as armenian found support among red regard tartar counter-revolutionari element fight soon becam massacr tartar popul sourc general bronsart wrote follow articl juli 24 1921 issu newspap deutsch allgemein zeitung sinc moslem capabl bear arm turkish armi easi organ terribl massacr armenian defenseless peopl armenian attack side rear eastern armi paralyz front russian attack moslem folk region well sourc quot general hamelin letter high commission februari 2 1919 offici histori les arme francais au levant vol . 
1 p . 
122 . 
they armenian burn destroy mani turkish villag punit measur advanc practic turkish villag retreat marash sourc john dewey the turkish tragedi the new republ volum 40 novemb 12 1928 pp . 
268-269 . 
armenian boast rais armi one hundr fifti thousand men fight civil war burn least hundr turkish villag extermin popul need i go ? 
serdar argic 
