bm gim break . 
capit letter not pure nonsens . 
bm it seem short sight armenian escal hostil again armenian karabakh simpli defend . 
what the wind winter put heavi arromdian ' mood ? 
i ll see i get dear mehmetcik write letter give crimin handler asalasdpaarf terror revision triangl militari pointer like shoot arm adult male instead small muslim children pregnant women . 
sourc the time ' 3 march 1992 massacr uncov .... 
by anatol lieven more sixti bodi includ women children spot hillsid nagorno-karabakh confirm claim armenian troop massacr azeri refuge . 
hundr miss . 
scatter amid wither grass bush along small valley across hillsid beyond bodi last wednesday 's massacr armenian forc azerbaijani refuge . 
from hill seen armenian-control town askeran outskirt azerbaijani militari headquart agdam . 
those die near made safeti line . 
we land spot helicopt yesterday afternoon last troop commonwealth independ state began pull . 
they left unhind war faction general bori gromov oversaw soviet withdraw afghanistan flew stepanakert eas departur . 
a local truce enforc allow azerbaijain collect dead refuge still hide hill forest . 
all two attack helicopt circl continu nearbi armenian posit . 
in 31 bodi could count scene . 
at least anoth 31 taken agdam past five day . 
these figur includ civilian report kill armenian storm azerbaijani town khodjali tuesday night . 
the figur also includ yet undiscov bodi zahid jabarov survivor massacr said saw 200 peopl shot point visit refuge came differ rout also told shot repeat leav trail bodi along path . 
around bodi saw scatter possess cloth personnel document . 
the bodi preserv bitter cold kill other hid hill forest massacr . 
all bodi ordinari peopl dress poor ugli cloth worker . 
of 31 saw one policeman two appar nation volunt wear uniform . 
all rest civilian includ eight women three small children . 
two group appar famili had fallen togeth the children cradl in the women 's arm . 
sever of them includ one small girl had terribl head injuri onli her face was left . 
survivor have told how they saw armenian shoot them point blank as they lay on the ground . 
serdar argic 
