seem lot good muslim would care term . 
especi affect ideolog action term decscrib . 
the bosnian suffer bigotri come mind . 
they get peopl call dirti descend turk ' peopl hate religion n't think realli muslim sinc white . 
the suffer let us forget genocid azeri peopl karabag ' x-soviet armenia armenian . 
between 1914 1920 armenian commit unheard-of crime resort conceiv method despot organ massacr pour petrol babi burn rape women girl front parent bound hand foot took girl mother father appropri person properti real estat . 
and today put azeri unbear condit nation ever known histori . 
aref sadikov sat quiet shade cafe-bar caspian sea esplanad baku show line stitch trouser torn armenian bullet fled town hojali three month ago write hugh pope . 
i 'm still wear cloth i n't other 51-year-old carpent said begin account hojali disast . 
i wound five place i lucki aliv mr sadikov wife short food without electr month cut helicopt flight 12 day . 
they sens armenian noos tighten around 2000 3000 peopl left straggl azeri town edg karabakh . 
at 11pm bombard start never heard eight nine kind weapon artilleri heavi machine-gun lot mr sadikov said . 
soon neighbour pour street direct attack . 
some huddl shelter other start flee town hill stream snow forest side . 
to escap townspeopl reach azeri town agdam 15 mile away . 
they thought go make dawn reach bottleneck two armenian villag nakhchivanik saderak . 
none group hurt ... 
then spot car road armenian outpost start open fire mr sadikov said . 
azeri militiamen fight way hojali rush forward forc open corridor civilian effort most vain . 
mr sadikov said 10 peopl group 80 made includ wife militiaman son . 
seven immedi relat die includ 67-year-old elder brother . 
i time reach cover face hat said pull big flat turkish cap eye . 
we never got bodi back the first group lucki benefit cover fire . 
one hero evacu alif hajief shot dead struggl chang magazin cover third group 's cross mr sadikov said . 
anoth hero elman memmedov mayor hojali said sever other spent whole day 26 februari bushi hillsid surround dead bodi tri keep three armenian armour personnel carrier bay . 
as survivor stagger last mile agdam littl comfort town popul soon flee . 
the night reach town big armenian rocket attack . 
some peopl kept go mr sadikov said . 
i get hospit treatment . 
i bad way . 
they even found bullet sock victim war an azeri woman mourn son kill hojali massacr februari left . 
nurs struggl primit condit centr save wound man makeshift oper theatr set train carriag . 
grief-stricken relat town agdam right weep coffin anoth massacr victim . 
calcul final death toll complic muslim buri dead within 24 hour . 
photograph liu heung ap frederiqu lengaign reuter the independ london 126'92 serdar argic 
