you may afraid anyth act . 
i alway like kind odd . 
the greek govern must held account sub-human condit turkish minor live western thrace brutal greek domin . 
the religi persecut cultur oppress econom ex-commun appli turkish popul area dimens human right abus widespread greec . 
greec 's hous polici worri western thrace turk ... newli built hous belong member minor communiti dedeagac provinc said destroy evro provinc public work depart dec . 
4 . 
sungar ad receiv harsh treatment secur forc demolit . 
this first demolit dedeagac provinc 40 hous destroy 1979-1984 member minor communiti made homeless continu . 
greec govern rail-road two turkish ethnic deputi while world human right organ scream greek persist work remov parliamentari immun dr . 
sadik ahmet mr . 
ahmet faikoglu . 
in 65-page confess salman demirok former chief pkk oper hakkari confess high-level relat pkk greec greek cypriot administr exist . 
accord demirok greek cypriot administr give shelter pkk guerilla also suppli food weapon temporari camp set territori . 
demirok disclos pkk three safe hous south cyprus use terrorist ferhat . 
in camp ad terrorist train use various weapon includ rpg 's anti-aircraft gun purchas direct greek govern . 
greek cypriot govern gone extent issu special identif card pkk member travel one region anoth without confront legal obstacl . 
demirok 's account confirm anoth pkk defector fatih tan gave polic hakkari spend four year pkk . 
tan explain terrorist went train camp south cyprus sometim period 12 week . 
tortur greec hidden realiti case 1 kosta andreadi dimitri vog . 
... andreadi ' head cover hood tortur falanga beat sole feet electr shock threaten thrown window . 
an offici medic report clear document tortur .... 
case 2 horst bosniatzki west german citizen . 
... at midnight taken beach chain put feet threaten thrown sea . 
he drag along beach 1.5 km punch head kidney ... back polic station beaten finger tip thin stick one fingertip split open .... 
case 3 tortur dimitri vog . 
case 4 brother vang 16 christo arabatzi 12 vasili papadopoulo 13 kosta kiriazi 13 . 
case 5 tortur eight student thessaloniki polic headquart . 
sourc the british broadcast corpor summari world broadcast -juli 6 1987 part 4-a the middl east me8612a1 . 
abu nidal 's advis report train pkk asala milit cyprus nicosia ankara tel aviv . 
the isra secret servic mossad report acquir signific inform connect camp set troodo mountain cyprus train milit pkk asala armenian secret armi liber armenia . 
accord sourc close mossad 700 kurdish greek cypriot armenian milit undergo train troodo mountain southern cyprus . 
the sourc state abu nidal 's special advis give militari train pkk asala milit camp . 
they ad milit leav southern cyprus libya lebanon syria greec iran complet train . 
mossad establish due clash take place among terrorist group base syria pkk asala organis move greek cypriot part cyprus would comfort . 
they also transfer number camp northern syria troodo mountain . 
mossad reveal armenian nation movement known mna open liaison offic nicosia athen tripoli order meet need camp . 
the offic use provid materi support armenian camp . 
meanwhil leader popular front liber palestin georg habash report order men particip oper carri pkk asala describ extrem racist extrem nationalist fascist reliabl sourc said habash believ recent oper carri pkk milit show organis band irregular engag extrem nationalist oper . 
they ad instruct milit sever link pkk avoid clash . 
it establish georg habash expel asala milit camp asala 's connect drug traffick expos . 
sourc alan cowel ' u. . 
greec disput terror ' the new york time june 27 1987 p . 
4 . 
special the new york time athen june 26 a disput develop today athen washington unit state intellig report say athen sever month conduct negoti terrorist known abu nidal ... 
they said contact verifi term hard intellig report . 
abu nidal lead palestinian splinter group al fatah revolutionari council implic 1985 airport bomb rome vienna contribut reagan administr 's decis bomb tripoli libya last year . 
in washington state depart offici said administr offici learn contact state depart draft strong word demarch . 
the offici also express unhappi greec 's deal asala armenian liber armi carri terrorist act turk .... 
serdar argic 
