snip imagin ? ? ? ? 
it not terrorist camp isra like view villag small communiti kid play soccer street women prepar lunch men play card etc ..... 
i would argu even villag terrorist camp . 
there howev come close serv purpos say function way prior invas . 
the villag i describ actual closest i could come describ mine . 
i agre may villag civilian popul desert close isra line thus get bomb often . 
in villag often remain inhabit guerilla elder nowher els go . 
but part typic south lebanon villag like mine . 
one civilian guerilla live togeth . 
they often inhabit hous . 
mani famili larg member famili involv hizollah other . 
that hard south lebanon israel fight armi well drawn battl line guerilla tyoe resist definit necess blend local populac . 
not evil coward use women children shield way one fight power better equip occupi armi . 
some villag might well among describ . 
not . 
there larg number group area back various organ wide rang purpos . 
hizbollah amal two larger one may still . 
hizbollah amal main two militia . 
though hizbollah peopl tend commit resistr oper better motiv religi convict . 
as retali mistak may made still far cri indiscrimin bomb would produc major casualti . 
it may mixtur say . 
sometim israel choos target care . 
at time send pilot sorti aim town general sinc know attack came specif villag intellig . 
on sever occas israel retalli civilian refuge camp even north lebanon show sit idl soldier attack . 
most time direct sla dirti work indiscrimin shell lebanes villag side . 
i experienc shell sever occas sla militia sometim even despis isra troop . 
well disagre . 
i think israel would will withdraw lebanes gov't abl field reliabl forc area polic prevent attack . 
i hope right isra willing withdraw i still contend withdraw would better cours israel 's secur sinc would reduc militari loss i claim lebanes syrian gov't would abl prevent attack northern israel . 
there seem littl incent syrian lebanes goovern allow hizbollah bomb israel proper circumst lebanes govern proven capabl control disarm militia part lebanon . 
no syrian gov't happi israel sink anoth lebanes morass . 
i could elabor necessari . 
hmm ... 
here disagre serv syria interest better . 
i think syria want lebanon . 
it would will guarante northern israel 's secur return isra withdraw . 
i n't think syria want israel involv protector lebanon . 
syria sit negoti tabl come accept want get polit resolut . 
a renew hostil along lebanes front could put whole me peac negoti back question . 
i agre case isar soldier kill can not qualifi murder matter say . 
no regret whole situat . 
i agre loss human life deplor regrett . 
shai guday stealth bomber os softwar engin think machin corp . 
wing ninja sky . 
cambridg ma 
