tell young men also attack syrian troop ? 
in south lebanon area isra sla lebanes troop present . 
syrian troop deploy north awali river . 
between awali river secur zone lebanes troop station . 
blood soldier . 
if israel interest peac withdraw our land . 
there must guarante peac happen . 
it seem mani lebanes youth unabl restrain violenc unabl realiz action prolong israel stay south lebanon . 
that opinion opinion isra govern . 
i agre peac guarante would better i address problem stand . 
hope comprehens peac settlement conclud soon includ secur guarante side . 
my propos aim decreas casualti interim period . 
in opinion israel withdraw unilater would still better stay . 
the isra gov't obvious agre will move . 
i hope abl chang opinion 's i post tpm . 
if lebanes armi abl maintain peac israel would . 
until israel prefer soldier die rather children . 
as i explain i contend israel withdraw unilater i believ attack would ensu northern israel . 
i also explain i believ case . 
my suggest aim reduc level tension casualti side . 
it unfortun israel agre opinion . 
if israel realli want save isra live would withdraw unilater so-cal secur zone conclus peac talk . 
such move would save isra live advanc peac effort give israel great moral lift better israel 's public imag abroad give edg peac negoci sinc israel right claim genuin interest peac alreadi offer import concess . 
israel withdraw lebanon peac treati sign . 
not day . 
withdraw casualti would tell lebanes peopl need push israel around kill soldier . 
it gon na happen . 
that bad . 
along withdraw israel could demand hizbollah disarm lebanes govern warn accept attack northern citi shell occur consid re-tak buffer zone hold lebanes syrian govern respons . 
whi israel demand hold buffer zone ? 
it seem better bargain posit hold neighbor land . 
becaus israel occupi secur zone free charg . 
it pay price . 
onc israel withdraw may lost bargain chip negoci tabl would save soldier ' live content . 
if lebanon will agre condit israel would quit probabl left alreadi . 
unfortun n't seem lebanes disarm hizbolah maintain peac . 
that complet untru . 
hizbollah minor forc lebanes polit . 
the real heavi weight syria 's alli . 
the gov't support syria . 
the lebanes armi 30000 troop unifi like never . 
hizbollah moral justif attack israel proper especi isra withdraw . 
that would draw ire lebanes syrian isra gov't . 
if israel withdraw act hizbolllah attack israel would akin polit moral suicid . 
basil 
