account anti-armenian human right violat azerbaijan 013 prelud current event nagorno-karabakh i said februari 27 peopl stream street shout long live turkey ! 
glori turkey ! 
and trial i said ismailov what mean glori turkey ' ? 
i still n't understand turkey live soviet union . 
that turkey told go help kill armenian ? 
i still n't understand glori turkey ! 
i ask question twice got answer no one answer deposit of emma setrakovna sargisian born 1933 cook sumgait emerg hospit resid build 1613 apart 14 block 5 sumgait azerbaijan to day i ca n't understand husband older man kill . 
what kill . 
he n't hurt anyon n't said word ought n't . 
whi kill ? 
i want find outfrom governmentwhi husband kill . 
on 27th i return workit saturdaymi son home . 
he n't work . 
i went straight kitchen call mamma soccer game ? 
there shout lenin street . 
that 's live . 
i say i n't know igor i n't turn tv he look said mamma 's go courtyard ? ! 
i look see mani peopl 's aw march march hundr thousand ca n't even tell mani . 
they re shout down armenian ! 
kill armenian ! 
tear armenian piec ! 
my god happen ? 
i known noth point . 
we live togeth well friendship sudden someth like . 
it complet unexpect . 
and shout long live turkey ! 
and flag shout . 
there man walk front well dress 's around 40 45 gray raincoat . 
he walk say someth i ca n't make vent window . 
he walk say someth children behind shout tear armenian piec ! 
down armenian ! 
they shout shout hurrah ! 
the peopl stream without end walk group group i saw women . 
i say my god women ! 
and son say those n't women mamma bad women well n't look long time . 
they walk shout i afraid i simpli could n't sit still . 
i went onto balconi azerbaijani neighbor balconi i say khalida 's go happen ? 
she say emma i n't know i n't know i n't know happen well quit frighten . 
they white stick second third one white rod . 
they re wave rod head walk one 's front like leader white stick . 
well mayb armatur shaft i saw white i n't know . 
my husband got home 10 15 minut later . 
he come home i say oh dear i 'm frighten re go kill us i bet and say what afraid re children i say everyth happen come children there 15- 16-year kid technic vocat school . 
do n't fear said 's noth noth bad he n't eat lay sofa . 
and televis broadcast two azerbaijani kill karabakh near askeran . 
when i heard i could n't settl i kept walk i said they re go kill us azerbaijani go kill us and say do n't afraid then heardfrom central squar women shout near near stage well re shout differ thing could n't hear everi well . 
i say you speak azerbaijani well listen re say he say close window go bed noth happen he listen bit close window went bed told us come go sleep 's noth sleep mean sleep ? 
my son i stood window two morn watch . 
well 's sick affect . 
i say igor go bed i 'm go go bed minut he went i sat window three went bed . 
thing calm slight . 
the 28th sunday day . 
my husband got said come emma get i say today 's day let rest he say are n't go make tea ? 
well i felt startl got said where go ? 
he say i 'm go i i say can realli go outsid day like today ? 
do n't go god 's sake . 
you never listen i know re go listen least n't take car garag go without car and say come close door ! 
and staircas mutter someth i could n't make probabl said coward someth . 
i close door left . 
and i start clean pick thing around hous everyth seem quiet one o'clock after- noon bus station neighbor told car burn . 
i said khalida car ? 
she say no emma n't afraid govern car zhiguli . '' our car gaz-21 volga . 
and i wait four o'clock five o'clock n't home seven i said oh ve kill shagen ! 
tire burn town 's black smoke town i 'm afraid i 'm stand balconi i 'm whole bodi shake . 
my god ve probabl kill ! 
so basic i wait like ten o'clock still n't come home . 
and i 'm afraid go . 
at ten o'clock i look across build build bookstor upstair second floor everyth thrown outsid . 
i 'm look one window igor look i n't want see turn n't want see . 
we want hide one anoth . 
i join . 
mamma say look re ! 
they burn everyth polic stand 10 15 mayb twenti policemen stand side crowd side two three peopl throw everyth balconi . 
and one one balconi shout what stand burn ! 
when threw televis wow like bomb ! 
our neighbor third floor came balconi shout whi burn thing peopl save difficulti buy thing home . 
whi burn ? 
and courtyard yell go insid go insid ! 
instead n't tell us build ? 
they meant armenian n't say armenian said she say no none ! 
then ran downstair place say emma emma leav ! 
i say they ve kill shagen anyway live ? 
it wo n't live without shagen . 
let kill us ! 
she insist say emma get go khalida 's give key . 
when come i ll say 's daughter 's apart re visit someon i gave key went neighbor 's i could n't endur . 
i say igor stay i 'm go go downstair see mayb papa 's papa 's meanwhil kill two brother alik valeri albert valeri avanesian see account rima avanesian alvina baluian courtyard . 
there crowd near build re shout howl i n't think kill time . 
alik valeri live corner hous across . 
when i went courtyard i saw azerbaijani neighbor young man 30 year old . 
i say madar uncl shagen 's gone let 's go see mayb 's dead garag near garag let 's least bring corps hous . 
he shout aunt emma think re go ? ! 
go back hous i ll look i say someth happen madar i 'm come well would n't let go say you stay us i 'm go look he went look came back said aunt emma 's one garag close . 
madar went return said aunt emma re alreadi kill alik valeri 's wheez madar want go scoundrel said do n't go near ll put next he got scaredh 's youngand came back said i 'm go go call mayb ambul come least take alik mayb ll live they grew togeth courtyard knew well alway good term . 
he went call singl telephon work shut . 
he call call call callednoth . 
i went upstair neighbor 's . 
igor say two polic car drove headlight re touch still lie re still lie we watch window four o'clock went downstair apart . 
i n't take cloth . 
i lay couch go bed six o'clock morn i got said igor stay home n't go n't go anywher i 'm go look i find papa dead aliv let go i ve got key work at six o'clock i went emerg hospit . 
the head doctor anoth doctor open door morgu . 
i run say doctor shagen ? 
he say what mean ? 
whi shagen ? ! 
i want go would n't let . 
there four peopl said . 
well must aw n't let . 
they said shagen 's 's aliv somewher ll come back it 's alreadi seven o'clock morn . 
i look panel truck three policemen . 
some peopl hospit . 
i say sara baji sister sara term endear go look ve probabl brought shagen i said shout went came back say no emma tan shoe 's younger person now shagen happen tan shoe light tan alreadi old . 
when said like i guess immedi . 
i went said doctor ve brought shagen dead he say whi carri like dead dead 's aliv but went came back look face i could tell immedi dead . 
they knew one anoth well shagen work long time . 
i say doctor shagen ? 
he say no emma 's 's somebodi els entir i say doctor deceiv i ll find anyway today tomorrow and said i scream right offic . 
he say emma go go calm littl anoth one colleagu said doctor said shagen hideous condit . 
they tri calm say n't shagen . 
a minut later anoth colleagu come say oh poor emma ! 
when said like hope left . 
that day aw . 
they endless bring dead injur peopl . 
at night someon took home . 
i said igor papa 's kill on morn 1st i left igor home went hospit i buri somehow someth . 
i look see hospit surround soldier . 
they wear dark cloth . 
hey citizen go ? 
i say i work insid someon shout yes yes 's cook let i went right head doctor 's offic person citi health depart use work us hospit . 
he say emma shagen 's taken baku . 
in night took wound dead baku i say doctor i buri ? 
he say we re take care n't worri ll everyth ll tell . 
where spend night ? 
i say i home he say what mean home ? ! 
you home alon ? 
i say no igor he say you ca n't stay home re get ambul right wait one second head doctor come re arrang ambul right put lab coat take one igor go bring igor like patient ll stay ll se later next .. 
his last name kagramanov . 
the head doctor 's name izyat jamalog sadukhov . 
the ambul arriv i went home got igor . 
they admit patient gave us privat room isol room . 
we stay hospit 4th . 
some polic car came said emma let 's go and women colleagu saw polic car becam anxious said where take ? 
i say they re go kill and investig say whi say re go make posit identif we went baku took morgu i still ca n't rememb hospit the investig say let 's go need certain mayb 's shagen and i saw casket lie top one anoth i went mind . 
i say i ca n't look the investig say are identifi mark ? 
i say let see cloth shoe even sock i ll recogn he say is n't re anyth bodi ? 
i say seven gold teeth finger half one finger . 
shagen carpent injur work they brought one sleev shirt sweater wear brought burn when i saw i shout oh burn ! 
i shout i n't know i fell mayb i sat i n't rememb . 
and investig say well fine fine sinc ve identifi cloth sinc teeth sinc seven gold teeth on 4th told emma 's time buri shagen i cri how i buri shagen i one son 's sick ? 
i inform relat three sister i ca n't they say ok know situat . 
how get karabagh ? 
how get yerevan ? 
there 's transport imposs he kill februari 28 i buri march 7 . 
we buri sumgait . 
they ask where want buri ? 
i said i want buri karabagh born let buri karabagh i 'm shout head burial offic i guess say do know mean take karabagh ? ! 
it mean arson ! 
i say what mean arson ? 
do n't know 's go karabagh ? 
the whole world know kill i want take karabagh i n't anyon anymor i beg i plead i griev i even got knee . 
he say let 's buri three month six month year calm i ll help move karabagh our trial first sumgait . 
it conclud may 16 . 
at investig murder tale ismailov told happen trial tri wriggl tri soften crime . 
then brought videotap record i guess play said ismailov look ? 
he say yes well look re describ everyth scene crime right ? 
he say yes and re tell differ ? 
he say well mayb i forgot ! 
like . 
the wit crimin creep said car go along mir street crowd 80 peopl shagen volga gaz-21 . 
the 80 peopl surround car 80 involv . 
one ismailov guy tale . 
theyit 's unclear whostart pull shagen car . 
well one say left side car anoth say right side . 
they pull sport jacket . 
he jacket . 
well ask what 's nation ? 
he say armenian well say crowd shout if 's armenian kill kill ! 
they start beat broke seven rib heart i n't know someth 's aw tell . 
anyway say tale guy armatur shaft . 
he say i pick lie near bush 's i got he said pick wit say alreadi . 
he said i hit twice said twice head rod and said start beat shagen sit ground hit fell . 
he said i left right nearbi burn thing someth apart kill someon say i came back look shagen aliv ? 
i said you want finish right still aliv came back hit ? 
he went back look alreadi dead . 
after bastard tale said i went home i said you littl snake i said are thief murder ? 
shagen money jacket watch wrist . 
they taken . 
he say n't take when overturn burn car tale longer peopl . 
who turn car burn n't clarifi yet . 
i told investig how trial n't know burn car ? 
he said someth i n't get say . 
but i said you still n't straighten everyth i think 's unjust when burn car lie next fire spread . 
in death certif say third-degre burn 80 percent bodi and i ask kill ? 
my husband carpent good craftsman knew everyth even fix car hand . 
we three children . 
three son . 
onli igor time . 
the older one pyatigorsk younger one serv armi . 
and re fatherless ... 
i could n't sit way . 
when procur read 15 year ' depriv freedom i i went mind i n't know i said how ? 
you i said say intent murder sentenc 15 year ' depriv freedom ? 
i scream i mind ! 
i said let creep bare hand i ll a relat restrain militari peopl i lest . 
i said this n't soviet trial unjust ! 
that 's i shout l said left i said februari 27 peopl stream street shout long live turkey ! 
glori turkey ! 
and trial i said ismailov what mean glori turkey ' ? 
i still n't understand turkey live soviet union . 
that turkey told go help kill armenian ? 
i still n't understand glori turkey ! 
i ask question twice got answer no one answer may 19 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 178-184 
