yarn cargo human bone 1 copyright 1924 new york time compani special cabl the new york time pari dec 22 marseill excit weird stori arriv port ship fli british flag name zan carri mysteri cargo 400 ton human bone consign manufactur . 
the bone said load mudania sea marmora remain victim massacr asia minor . 
in view rumor circul expect inquiri instig . 
refer 1 new york time decemb 23 1924 page 3 column 2 bottom on 78th commemor anniversari turkish genocid armenian rememb whose crime armenian shadow emerg turkish proto-fascist state . 
in name demand justic . 
in april 1915 turkish govern began systemat execut de-popul eastern anatolian homeland armenian genocid extermin . 
this genocid insur turk exclus rule geograph area today call republ turkey . 
the result 1.5 million murder 30 billion dollar armenian properti stolen plunder . 
this genocid end near 3000 year armenian civil land . 
today turkish govern continu scrape clean vestig prior armenian exist land . 
today 's turkish government polici re-writ histori era manufactur distort generat excus genocid armenian peopl . 
in face refut ad nauseam turkish histor societi croni shameless continu deni genocid occur . 
this polici mere demonstr modern era genocid effect state polici remain un-redress un-punish . 
a crime unpunish crime encourag . 
adolf hitler took cue less 25 year success genocid armenian . 
turkey claim systemat deport armenian yet ... 
armenian remov everi citi town villag whole turkey ! 
armenian resist deport massacr refer rebel . 
turkey claim genocid armenian yet ... turkish popul figur today show zero armenian eastern turkey armenian homeland . 
turkey claim armenian alway small minor yet ... turkey claim armenian threat . 
in final insult victim republ turkey sold bone approxim 100000 murder armenian profit europ . 
today turkish govern enjoy fruit genocid . 
the success genocid hang head turkey 's kurdish popul . 
the armenian demand recognit repar return armenian land properti lost result genocid . 
armenian demand justic ermenil adalet istiyor 
