041693 1045 armenia say it could shoot down turkish plane by david ljunggren moscow april 16 reuter armenia accus turkey friday fli weapon x troop across armenian airspac azerbaijan strong hint might tri shoot plane local journalist yerevan said . 
separ itar-tass news agenc said armenian forc halt latest offens swallow one-tenth azerbaijan sent tension transcaucasian region soar . 
the journalist armenian capit quot armen duliyan head armenian defenc ministri press centr say ankara send plane 15 time day azerbaijan arm troop . 
it look though armenian leadership warn turkey impermiss action journalist quot duliyan say . 
if step pursu futur recours appropri measur . 
we necessari mean includ modern anti-aircraft unit turkey share border armenia support azerbaijan conflict main armenian-popul nagorno-karabakh region 2500 peopl kill sinc fight erupt 1988 . 
the turkish foreign ministri said friday far sent one plane azerbaijan contain humanitarian aid . 
a turkish foreign ministri spokesman thursday would comment direct report hurriyet newspap first consign rocket rocket launcher ammunit light weapon arriv azerbaijan turkey . 
duliyan said turkey send 30 truck day carri troop arm border azeri autonom territori nakhichevan flown across armenian airspac azeri capit baku . 
all respons possibl consequ born countri afford militari assist airspac said . 
armenia deni formal role conflict say troop involv fight enclav . 
tass said karabakh forc decid friday suspend offens along entir armenian-azerbaijani front . 
the karabakh author report readi give independ inspector chanc see spot enclav 's leadership strive achiev ceasefir agenc said . 
armenian presid levon ter-petrosyan call two-stag ceasefir karabakh arriv belarus capit minsk friday summit commonwealth leader . 
the first stage settlement involv ceasefir secur protect karabakh popul tass quot say . 
at least 10 ceasefir broker conflict collaps . 
the second stage involv discuss find solut legal issu clarif status nagorno-karabakh said . 
the republ declar full independ last year move recognis countri . 
armenia insist separ karabakh deleg take part futur peac talk someth azerbaijan reject . 
local news agenc baku said friday interior minist iskend gamidov fieri nationalist hardlin territori disput armenia resign . 
turan news agenc said quit thursday clear offic . 
khabar-servi agenc said would replac militari command baku polic major-gener abdullah allakhverdiyev . 
there offici confirm . 
