dear friend i graduat student educ univers tennesse . 
as part requir research class music educ i design questionnair colect data research project . 
the studi intend determin techniqu use teach music deaf . 
if experi music educ deaf would like help project help would much appreci . 
if also want exchang idea subject matter feel welcom . 
i work area brazil way i brazilian also us i pleas result . 
i hope inquiri caus mani inconveni . 
thank time consider . 
questionnair teach music deaf children . 
name address e-mail employ institut year of experi grade level educ backgroundbachelor master doctor profession fieldspeci educ . 
music educ . 
other if check pleas indic major some school system requir music taught deaf children school system thought possibl teach music children hear limit . 
the follow questionnair design find teacher face issu teach teach music deaf . 
also part studi determin teacher attitud toward music program deaf children . 
direct read the follow question and circl the number that best describ your attitud toward music for deaf children left column and circl the appropri yes no or not applic whether you do the task right column . 
sd strong disagre y yes dis disagre n neu neutral na applic ag agre sa strong agre sd dis neu ag sa compet y n na 1 2 3 4 5 1.deaf children educ n na music . 
1 2 3 4 5 2.deaf children regular n na music class . 
1 2 3 4 5 3.a special music teacher must poss n na appropri train varieti communic method use deaf children . 
1 2 3 4 5 4.in prepar lesson teacher n na must keep mind deaf children may present special need order particip music activ . 
1 2 3 4 5 5.deaf normal hear children n na music class togeth . 
1 2 3 4 5 6 . 
80 succes music experi n na deaf child depend upon teacher 's creativ commit subject matter . 
1 2 3 4 5 7.deaf children learn appreci n na music never musician perform . 
1 2 3 4 5 8.deaf children abl n na discrimin recogn sound . 
1 2 3 4 5 9.deaf children distinguish n na among loud soft sound . 
1 2 3 4 5 10.deaf children never match n na music head note music instrument . 
1 2 3 4 5 11.the appropri materi n na start music class deaf would folk song said would replac militari command baku polic major-gener abdullah allakhverdiyev . 
there offici confirm . 
