account anti-armenian human right violat azerbaijan 011 prelud current event nagorno-karabakh right slaughter armenian ! 
there 's need afraid moscow behind us i even heard all moscow behind us well i watch listen realiz joke . 
deposit of yuri vagarshakovich musaelian born 1953 line electrician sumgait streetcar trolleybus administr resid build 421 apart 29 block 14 narimanov street sumgait azerbaijan i spent almost februari overhaul . 
the 27th short day work work eleven eleven-thirti left home . 
i decid go short walk . 
i went primorski park . 
i walk past etern flame saw group 8 10 peopl stand . 
when i walk anoth 15 20 yard i heard screech automobil brake behind . 
i turn head toward sound . 
it light blue gaz-24 volga . 
i see peopl stand gone car . 
a man woman get . 
the man expens dress suit woman raincoat . 
she n't anyth head hair let sight reddish hair heavy-set woman . 
they re 40 45 year old . 
they get someth trunk . 
the peopl start help . 
i becom curious pull ? 
when i got close i heard turn someth . 
i n't see probabl tape record . 
they put ground near etern flame honor 26 baku commissar form tight circl around . 
i ask what 's go ? 
someon tell come listen well azerbaijani i ask azerbaijani . 
i hear appeal brother muslim time come someth els along line . 
i n't understand . 
i walk around group tri get look owner tape record . 
but circl drew tighter . 
new peopl start come various direct five seven . 
and comment start right slaughter armenian ! 
there 's need afraid moscow behind us i even heard all moscow behind us well i watch listen realiz joke . 
i quiet left went home . 
now work i heard someth go karabagh demonstr . 
well peopl say kind thing i n't idea realli go . 
my wife son home daughter aunt 's hous baku . 
i n't say anyth wife . 
we sat drank tea . 
sometim around two o'clock right behind hous sudden nois whistl shout . 
i look window saw crowd . 
the crowd move slowli like show tv black south africa strike demonstr move slowli . 
my wife ask 's go . 
i say i n't know . 
i put outdoor cloth went find . 
in crowd peopl shout down armenian ! 
death armenian ! 
i wait entir crowd pass . 
at first went narimanov street side sk club citi parti committe turn went trafficit 's one way theredown street 26 baku commissar toward streetcar line . 
i went home told wife demonstr go . 
in fact i thought kind demonstr yerevan karabagh . 
asid thing shout i surpris young peopl crowd . 
and minor draft age . 
my wife son want go upstair visit friend i kind uneasi said no let 's stay home instead an hour went mayb hour half . 
well i n't keep track time i ca n't say exact long . 
i look see anoth crowd narimanov side microdistrict bazaar rossiya movi theater . 
i put outsid cloth went . 
there 's nois uproar outsid crowd grown . 
there peopl . 
and wherea first time individu shout time focus aggress . 
no i think someth 's wrong n't demonstr . 
they would run stop walk quick make sharp dash run . 
i walk along sidewalk street . 
i follow . 
i think i 'd watch see . 
who knew lead ? 
we came lenin squar . 
at squar sk club one side citi parti committe . 
i went toward squar heard nois shout though whole town turn . 
there sort ralli go . 
i go closer hear exclam appeal . 
i heard anti-armenian anti-soviet appeal . 
we n't need perestroika want go live like now mean live like ? 
the azerbaijani work like everyon els . 
but mani peopl live expens govern expens other . 
specul theft cheat go time . 
and azerbaijan everywher republ i ve never seen anywher els like i azerbaijan . 
now ralli someon say go around armenian ' apart drive beat drive . 
true i n't hear say kill microphon i heard beat drive i stay squar minut longer . 
first one anoth go onto stage one tri stop crowd . 
off side crowd small group three four peopl i think mvd ministri intern affair state secur kgb . 
there also uniform policemen i n't see tri pacifi crowd . 
new peopl kept come onto stage . 
well i final decid could end bad this demonstr i protect famili . 
i left squar return home sudden notic truck . 
it next citi parti committe narimanov street stood next tai- lor 's shop low truck low wooden panel . 
i see some- thing unload crate sort . 
i decid go look appeal i apprehens thought might weapon . 
they pull crate onto squar toward citi parti committe toward sk club . 
and i went right i saw case vodka . 
there two peopl hand case bed truck ground mani peopl 15 20 . 
they hand truck case carri two peopl . 
two peopl one case vodka . 
and man stand right next truck hand roundish black lump mayb size fist mayb littl bigger smaller . 
it anasha . 
when i pass next person stood side . 
there yard half us two peopl stand near . 
he packag hand 's pull anasha hand . 
i never smoke . 
onc i tri fun i ve seen lot peopl smoke i ve seen mani time i know . 
i stroll around one ask i i . 
befor i got glass bazaar i heard howl warlik shout . 
i turn around saw run . 
well i ll keep go like i i thought . 
when caught i saw carri flag . 
and i recogn person carri flag side street . 
he 's young guy 21 22 year old . 
he carri red flag ermeni oryum written azerbaijani mean death armenian ! 
that guy use live courtyard us . 
i n't realli know name i know father well . 
his father 's name rafik use cook becam head chef . 
he use dark blue zhiguli van sold white zhiguli 06 . 
his famili i said live courtyard . 
our build narimanov street street 26 baku commissar apart far entryway fifth floor door left . 
now rafik 's littl brother live rafik i heard got new apart either forth eighth microdistrict . 
in word son carri flag said death armenian ! 
i surpris i gotten impress nonsens done peopl sumgait azerbaijani agdam kafan . 
well anyway i went home . 
my wife upset . 
i told it 's ok ll pass re young kid ve gotten whoop natur i n't want get over upset . 
after new surg crowd went . 
and time break glass . 
i could hear break i could n't see . 
well i think go machin 's motion . 
they n't hand vodka anasha noth . 
i n't see peopl drink smoke spot certain n't unload vodka hashish put store window ! 
so thought flash head machin run one would stop n't even tri although i ll say polic i saw . 
and 's polic n't break joke good time . 
true time i could n't even imagin govern much- vaunt leadershipand i 'm afraid say word mani peopl die so mani women abus mani abomin ! i could n't imagin much-vaunt author i specif i would say much-tout author citi sumgait i could n't imagin thing could take place . 
when start break glass i told wife son let 's go upstair we went neighbor grigorian fourth floor . 
and even crowd start go past i went outsid . 
i stop the corner place call right next bazaar . 
i look see crowd run . 
and yard entranc bazaar three respectable-look men around say 50 year old . 
the crowd run one three wave arm point toward bazaar . 
and whole crowd though one person wheel race toward bazaar . 
and soul went past three though limit ! 
well everyth got churn nois glass fli . 
we spent night neighbor ' . 
my apart first floor realli way defend . 
in morn i went buy bread see happen town . 
on way i saw someon hunch still . 
i never found happen . 
there 10 15 peopl stand near . 
i got bread way back gather around person lie hunch sort enclos way stand could n't even see . 
that morn februari 28 . 
everyon know rest . 
may 17 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 161-164 
