los angel time tuesday april 13 1993 . 
p . 
a1 . 
new detail of extens adl spi oper emerg inquiri transcript reveal near 40 year espionag man infiltr polit group by richard c . 
paddock time staff writer . 
san francisco to outsid world roy bullock small-tim art dealer oper hous castro district . 
in realiti undercov spi pick garbag amass secret file anti-defam leagu near 40 year . 
his code name promin jewish organ cal success infiltr polit group chosen head arab-american deleg visit rep . 
nanci pelosi d-san francisco washington d.c . 
offic . 
for time cal tap phone messag system white aryan resist learn hate crime . 
from polic sourc obtain privileg person inform least 1394 peopl . 
and met surreptiti agent south african govern trade knowledg crisp new 100 bill . 
these among secret bullock david gurvitz former los angeles-bas oper divulg extens interview polic fbi grow scandal nation-wid intellig network oper anti-defam leagu . 
offici anti-defam leagu deni improp activ said cooper investig . 
they refus discuss bullock gurvitz . 
transcript interview among near 700 page document releas san francisco prosecutor last week offer new detail privat spi oper author alleg cross line illeg territori . 
at time intellig activ took cloak-and-dagg air launder payment shred document hotel rendezv foreign agent code name like ironsid flipper on one occas gurvitz recount receiv tip pro-palestinian activist board plane bound haifa israel . 
although anti-defam leagu public deni tie israel gurvitz phone isra consular offici warn . 
short afterward anoth offici call gurvitz back debrief . 
the court paper also ad mysteri tom gerard former cia agent san francisco polic offic accus provid confidenti materi polic file anti-defam leagu . 
gerard fled philippin last fall interview fbi left behind briefcas polic locker . 
it content includ passport driver 's licens identif card 10 differ name identif card name four american embassi central america collect blank birth certif armi discharg paper offici stationeri various agenc . 
also briefcas extens inform death squad black hood appar use interrog photo blindfold chain men . 
investig suspect gerard polic sourc gave adl confidenti driver 's licens vehicl registr inform vast number peopl includ mani 4500 member one target group arab-american anti-discrimin committe . 
each case obtain data law enforc offic would constitut feloni san francisco polic inspector ron roth note affidavit search warrant . 
the anti-defam leagu self-describ jewish defens civil right organ acknowledg long collect inform group anti-semit extremist racist . 
the adl 's fact-find divis head irwinn suall new york enjoy reput thorough often share inform polic agenc journalist . 
howev evid seiz bullock 's comput show kept file least 950 group polit stripe includ american civil liberti union earth island institut unit farm worker jew jesus mother jone magazin center investig report bo gritz presid committe asian law caucus aid activist group act up . 
the comput file also includ inform sever member congress includ pelosi hous arm servic committe chairman ron dellum d-berkeley former republican rep . 
pete mccloskey bay area . 
in statement bullock gurvitz said anti-defam leagu collect inform polit activist los angel area 30 year . 
they said work close three los angel counti sheriff 's deputi special intellig work los angel polic depart anti-terror expert san diego counti sheriff 's depart intellig offic . 
a spokesman los angel sheriff 's depart said knew noth contact deputi adl . 
the los angel polic depart earlier refus cooper investig san diego sheriff 's depart declin comment . 
bullock 58 one intrigu charact spi drama . 
although jewish began work undercov volunt adl fbi indiana 1954 read book man infiltr communist parti . 
bullock move los angel 1960 given paid posit adl intellig oper told author . 
in mid-1970 move san francisco continu spi oper west coast . 
to keep ident secret salari alway funnel bever hill attorney bruce i . 
hochman never miss payment 32 year bullock said . 
i investig adl . 
i investig anti-democrat movement bullock said . 
offici i 'm contract worker bruce hochman . 
that way leagu would offici connect bullock said becam master infiltr group communist arab-american gay radic skinhead usual use name adopt alia elmer fink . 
i 'm one kind told polic . 
in recent year howev adl affili increas becom known one point confront skinhead arm shotgun threaten kill . 
in mid-1980 help san francisco polic solv bomb synagogu comb trash extremist cori phelp match handwrit sampl threaten letter obtain polic . 
in part investig becam close friend gerard time work san francisco polic intellig divis . 
bullock frequent search garbag target group . 
an fbi report note investig one palestinian group bullock would write report base found trash would share report gerard . 
bullock also gave trash gerard gerard examin . 
gerard would later return trash bullock from wide rang sourc bullock compil file 9876 individu 950 polit group . 
gerard whose file contain mani ident entri kept file 7011 peopl . 
in 1987 bullock gerard began sell vast wealth inform south african govern . 
bullock tell meet secret south african agent san francisco hotel receiv envelop fill thousand dollar new 100 bill . 
bullock insist inform sold consist data cull public sourc . 
onc rewrot innocu item publish san francisco chronicl columnist herb caen south african bishop desmond tutu wife promin attorney melvin belli submit work . 
bullock said gerard sold offici polic intellig . 
bullock said split 16000 south african govern even gerard tell one point i may gay i 'm straight arrow in interview polic fbi bullock talk freeli engag certain activ prosecutor say would appear violat law . 
for exampl bullock admit receiv driver 's licens record crimin histori gerard 50 peopl fraction confidenti polic data found comput . 
and said gerard gave complet san francisco polic depart intellig file various nazi group suppos destroy depart polici . 
bullock said also receiv confidenti fbi report nation islam later shred anti-defam leagu 's san francisco offic . 
bullock seem proud oper eavesdrop use paid inform code-nam scumbag help tap white aryan resist phone messag network listen messag left member right-w group . 
for short time wonder told polic . 
in los angel adl oper gurvitz hire four year ago fact-find keep intellig file occasion go undercov meet target group . 
among thing told san francisco author los angel adl offic kept record arab-american anti-israel lean wrote letter newspap express sentiment . 
gurvitz recent forc resign incid attempt misus adl intellig network seek reveng rival got job gurvitz want simon wiesenth center holocaust studi . 
gurvitz got confidenti polic data rival threaten expos jewish spi right-w hate group . 
gurvitz sinc begun cooper polic fbi probe provid consider inform adl oper . 
unlik bullock assur subject investig . 
gurvitz declin father los angel interview the time . 
bullock 's attorney said client would comment . 
