from center polici research cpr subject symbiot zionism-antisemit zionism holocaust haim bresheeth the first point note regard appropri histori holocaust zionist propaganda zionism without anti-semit imposs . 
zionism agre basic tenet anti-semit name jew live non- jew . 
the histori root holocaust go back long way . 
while industru death destruct oper 1942 root firm place 19th centuri . 
jewish aspir emancip emerg nation struggl europ . 
when hope liber bourgeois-democrat chang dash altern improv lot jew europ achiev promin . 
the socialist bund mass movement enorm follow contend opposit new small almost insignific oppon polit zionist . 
in outlin two offer diametr oppos option jew europ . 
while bund suggest join forc rest europ 's worker zionist propos new programm aim rid europ jew set form jewish state . 
histor noth inevit depend balanc forc involv struggl . 
histori seen option tree everi time certain option chosen rout becom bar . 
becaus choic movement backward point choic made imposs . 
while zionism option taken mani young jew remain minor posit first day 3rd reich . 
the zionist feder germani zvfd organis repres tini minor german jew select nazi bodi repres jew reich . 
it flag interant organis allow fli berlin intern organis allow oper period . 
from margin posit leader zionist feder propel promin central surpris even . 
all sudden attain polit power power base represent select choic nazi regim deal jewish problem ' . 
their posit negoti nazi agreement affect live mani ten thousand jew germani transform utopian margin organis germani countri europ real option consid german jew . 
the best exampl transfer agreement ' 1934 . 
immedi nazi takeov 1933 jew world support organis world wide boycott german good . 
this campaign hurt nazi regim german author search frantic way disabl boycott . 
it clear jew jewish organis pull campaign would collaps . 
this problem solv zvfd . 
a letter sent nazi parti earli 21 . 
june 1933 outlin degre agreement exist two organis question race nation natur jewish problem ' offer collabor new regim the realis zionism could hurt resent jew abroad german develop . 
boycott propaganda current carri germani mani way essenc unzionist zionism want battl convinc build in eager gain credenc back new regim zionist organis manag undermin boycott . 
the main public act signatur transfer agreement nazi author zionist congress 1934 . 
in essenc agreement design get germani 's jew countri mandat palestin . 
it provid possibl jew take sizeabl part properti countri transfer german good palestin . 
this right deni jew leav destin . 
the zionist organis act agent financi organis . 
this agreement oper number front help ' jew leav countri break ring boycott export german good larg quantiti palestin last least enabl regim seen human reason even toward avow enemi jew . 
after argu jew belong europ jew come agre . 
after news agreement broke boycott doom . 
if zionist organ found possibl necessari deal nazi import good could argu boycott this first time interest movement present german public complementari . 
baron von mildenstein first head jewish depart ss later follow eichmann invit travel palestin . 
this earli 1933 compani zionist leader kurt tuchler . 
have spent six month palestin wrote seri favour articl der sturmer describ new jew ' zionism jew nazi could accept understand . 
this little-known episod establish quit clear relationship earli day nazism new regim zvfd relationship echo later number key instanc even natur final solut becam clear . 
in mani case meant silenc report horror extermin . 
a book concentr aspect zionist reaction holocaust post-ugandan zionism crucibl holocaust s . 
b . 
beth-zvi . 
in case kastner episod around jim allen 's play perdit base even normal excus lack knowledg real natur event exist . 
it occur near end war . 
the ussr advanc almost germani . 
itali african base lost . 
the nazi run number key countri rumania leav axi . 
a second front matter month away western alli prepar forc . 
in midst find eichmann master bureaucrat industri murder set hz occupi budapest german takeov countri april 1944 . 
his first act confer jewish leadership appoint zionist feder member head kastner agent clear hous jew relationship ss nazr author . 
whi difficult see . 
as oppos poland three half million jew live ghetto visibl differ rest polish popul hungarian jew integr part communiti . 
the middl class main jewish jew main middle-class . 
they enjoy freedom travel serv hungarian fascist armi fronlin unit offic soldier name hungarian eichmann find extermin the task easi million jew hungari resid rest refuge countri . 
mani heard fate jew elsewher unlik believ statement nazi offici . 
like elsewher peopl inform ear frighten jewish popul judenrat . 
in case judenrat comprsi main zionist feder member . 
without help ss 19 offic less 90 men plus hundr hungarian polic could collect control million jew even know whereabout . 
kastner other left illus . 
eichmann told joel brand one member kastner 's committe intend send hungari 's jew auschwitz even start expuls ! 
he told clear jew die 12000 day unless certain condit met . 
the committe face simpl choic tell jew hungari fate neutral rumania mani could escap case hour away collabor nazi assist concentr process . 
what would believ come ss sound quit plausibl come mouth zionist leadership . 
thus hungarian jew went quiet death assur leadership sent work camp . 
to sure thirti piec silver narrat destruct train promin ' eichmann promis kastner promis kept last detail . 
for eichmann bargain allow 1680 jew surviv price paid silent collabor death almost million jew . 
there way jew hungari could even locat say murder without full collabor kastner friend . 
no doubt ss would hunt jew scale oper would miniscul compar half million die auschwitz . 
it import realis kastner aberr like say rumkovski lodz . 
kastner act result strong held zionist convict . 
his action logic outcom earlier posit . 
this instanc expos gestapo exist british cell saboteur palgi senesh persuad give disrupt oper . 
at point trial elsewher kastner deni knew exact happen jew . 
