i previous post quotat irgun particip total destroy begin 's whitewash . 
i particular desir post yet . 
brendan . 
you appar think sort one-man judg juri so ? 
declar total victori sit back enjoy applaus . 
but ve pick wrong topic think rig quotat sustain legend lie deir yassin massacr i n't think make nois . 
you lot learn come histor methodolog . 
that 's true . 
i tri learn peopl know useless fart . 
at basic level know big differ weigh evid fair mere find quotat support preset opinion . 
of cours i said time group anyon els i 'd think . 
if studi histori israel must know mani sourc quotat axe grind therefor must care quot for quit true 's i care select quot . 
exampl meir pa'il cite inde general scholar war hero . 
but n't mean everyth come mouth gold . 
in fact lack experi show pa'il fanat embitt leftist much oh bullshit . 
fanat bum . 
prove blah cork . 
anti-israel blather forget anti-irgun blather would consid someth like treason non-israel context . 
but cours n't consid at all find juici quotat use attack israel . 
how would know i consid ? 
read mind ? 
benni morri hashom hatzair repres scholar rehash old attack irgun . 
do n't fool . 
it 's old zionist ideolog catfight surfac attack then- likud govern . 
if look close section deir yassin book war independ see indict pure hot air . 
and best he can do decad dig sort damn evid . 
unfortun book parad scholar forc put footnot . 
so clear see deir yassin account base noth . 
i look close larg number sourc . 
you idea talk . 
the deir yassin massacr never took place propagandist tell sabra shatila massacr do get that 's true account irgun arab propagandist . 
like begin exampl . 
feel peopl like blame jew massacr even no i never got feel . 
i got rather opposit feel peopl like though . 
make ? 
it must sound spici . 
even jew like reason . 
honesti ? 
perhap would explain testimoni member irgun found handwrit irgun archiv tel aviv wound arab kill group 80 prison massacr lehi propos extermin everybodi pre-raid meet . 
exact reason propos testimoni reject favour begin 's ? 
pleas n't confus deir yassin massacr stuff fact scholarship . 
you stick begin 's version unless find someth serious contradict . 
this funni . 
you carri unsupport evid propagandist axe grind end tell us stick account leader alleg killer . 
you obvious hopeless case everyon plain see . 
vic 
