i would like share netter point i pick pbs frontlin program regard iran 's nuclear activ air tuesday april 13 . 
for sake breviti i ll present separ point . 
1- as mani western program program laid bed misinform throughout program maxim effect program viewer . 
some misinform follow it alleg late imam khomeini object shah 's technolog advanc anti-islam thing chang proof chang iranian merchant sell person comput . 
these ridicul lie one make object islam revolut toppl shah state technolog iran revolut . 
-iran equal accus use chemic weapon iraqi aggressor never proof regard nobodi seen iraqi soldier civilian injur iranian chemic weapon contrari whole world seen iranian soldier civilian injur iraqi chemic weapon . 
while number martyr sacr defens iraqi aggress offici announc 117000 even radic counter-revolutionari group claim iran iraq total one million dead program claim iran alon one million dead left war . 
the translat iranian offici ' talk 100 true . 
for exampl iranian head atom energi say it hurt see iran subject unfriend propaganda the translat say it hurt see iran unfriend research ! 
2- almost alleg devic materi bought plan bought iranian countless dual usag program tri undermin non-militari use without refer iran 's big popul inevit need sourc energi near futur current deficit electr power . 
3- the whole program tri show sharif univers technolog nuclear research center even cameramen program know well countri like iran without tight close societi one make nuclear bomb univers ! 
take account scientif advanc sharif u . 
engin field potenti role improv iran 's industri eventu live peopl obvious persuad countri prevent help univers one scientif industri effort . 
4- a key point program 's justif tri disvalid much possibl effort done iaea numer visit iran 's differ site . 
they say we sure place visit iaea real one we reli iaea 's report observ fail see iraq 's nuclear activ n't know iraq tri build nuclear weapon ! 
5- as extrem person opinion disgust aspect program arrog member us senat foreign affair william triplet way talk god talk absolut knowledg ! 
i hope iranian awar gradual buildup countri western media i hope iranian author continu wise calcul approach regard intern affair peac coexist friend nation . 
mohammad 
