4 . 
is true isra prison number individu tri secret ident date trial imprison state secret apart mordechai vanunu trial behind close door one espionag case nutti professor nes ziona biolog institut k.g.b . 
mole tri camera . 
i would n't exact call state secret . 
the trial simpli tri behind close door . 
i hate disappoint unit state tri number espionag case camera . 
at issu trial behind close door arrest trial imprison complet secreci . 
this appraent attempt case vanunu fail . 
it happen reason believ still goe . 
read from ma'ariv februari 18 possibl 28 1992 public ban the state israel never offici admit mani year prison isra citizen sentenc long prison term without either fact arrest crime accus ever made public . 
by baruch me'iri all involv matter polit refus request one way anoth look subject delic . 
if i comment i implicit admit true if i mention specif case even hint i might guilti make public someth may legal publish . 
the state israel never offici admit mani year prison isra citizen sentenc long prison term without either fact arrest crime accus ever made public . 
more precis a court order public ban place fact arrest later imprison . 
in israel 1993 citizen imprison without us citizen countri know anyth . 
not know anyth fact one person anoth tri thrown prison secur offens complet secreci . 
in distant past exampl day lavon ya affair heard third man prison . 
but mani year pass sinc exist today longer found even south american countri former communist countri . 
but appear still possibl israel 1993 . 
the chair knesset committe law constitut justic mk david zucker sent letter subject earli week prime minist minist justic cabinet legal advisor . 
ma'ariv obtain content letter dure past sever year number isra citizen imprison various period secur offens . 
in case legal public ban impos specif crime prison convict even mere fact imprison . 
in case legal convict prison spend term prison without public awar either imprison prison assert mk zucker . 
on hand zucker agre letter there absolut question possibl case imper public ban impos specif secur offens cours trial . 
but even case court must weigh care deliber circumst 
trial held public . 
howev one must ask whether imposit public ban mere fact person 's arrest name person sentenc prison justifi appropri state israel . 
the principl public trial right public know consist disappear person public sight descent abyss prison zucker thus decid turn prime minist minist justic cabinet legal advisor request consid question . 
the state israel strong enough withstand cost incur abid principl public punish . 
the state israel allow prison whose detent caus kept secret wrote zucker . 
the legal counsel civil right union attorney mordechai shiffman said we civil right union know case secur prison citizen israel imprison whose imprison made public . 
this situat actual exist definit unhealthi . 
just like censorship unhealthi matter . 
the union awar say shiffman case notif suspect 's arrest famili member lawyer withheld . 
i speak sever day . 
i know also case detaine allow meet attorney sometim whole first month arrest . 
that done great secreci . 
the suspect famili lawyer even journalist challeng public ban court . 
but case famili member interest public . 
the journalist know noth arrest almost everyon happi .. 
attorney yossi arnon offici bar claim given law exist israel today situat arrest person secur offens kept secret definit possibl . 
noth easier . 
the court order public ban 's . 
someon commit secur offens spend long year prison without us know anyth do find situat accept ? 
attorney arnon definit . 
we live democrat countri state affair impermiss . 
i well awar public damag standpoint secur total non-publ silenc unaccept . 
consid trial mordechai vanunu least case know charg aggrav espionag sentenc 18 year prison . 
the trial held behind close door nobodi knew detail except author . 
it somehow possibl understand though accept reason i note least awar imprison whi matter actual serious ? 
ca n't trust discret court ? 
attorney arnon the judg choic trust present made . 
the judg tool investig . 
this give govern enorm power power misus and realli secur issu ? 
attorney arnon i man legal system secur expert . 
democraci stand opposit secur . 
i believ possibl public matter arrest charg without enter detail . 
we alreadi seen law concern public ban misus case rachel heller murder . 
a suspect murder held mani month without matter made public attorney shiffman hand believ state secur legitim reason prohibit public suspect 's arrest convict crimin 's imprison . 
a healthi situat ? 
definit . 
but i awar fact mere public may harm state secur . 
a differ opinion express attorney uri shtendal former advisor arab affair prime minist levi eshkol golda meir . 
clear speak isol special case . 
such situat contrast principl judici proceed must held public . 
no doubt contradict principl freedom express . 
definit also principl individu freedom also harm prohibit public . 
nevertheless add shtendal legisl allow possibl ban accommod special case damag possibl consequ public greater may follow abridg principl i ve mention . 
the author decid matter public rest prime minist secur servic court may rest assur author public ban convinc need beyond shadow doubt nevertheless attorney shtendal agre as rule clear phenomenon undesir . 
such extrem step must taken extrem circumst 
