amir y rosenblatt write sam zbib write no one right mind would sell freedom digniti . 
palestinian except . 
perhap heard anti-trust busi world . 
sinc debat legal commerci transact must use law govern guidelin ethic transact . 
basic anti-trust law say purchas ibm stock purpos invest acquir larg number share intent control ibm . 
you make intent clear apriori clear jew purchas properti palastenian design buy dwell real estat . 
they establish bridgehead european jew . 
the palastenian sold properti jew old tradit arab hospit . 
be multi-ethn multi-religi societi accept jew neighbour differ anoth religion . 
plus paid fair market valu etc ... 
they know victim intern conspiraci . 
i 'm conspiraci theorist one hard dismiss . 
right i 'm go address point . 
when jewish nation fund bought land it n't buy palestinian part tenant farmer fallahin live land own wealthi arab syria lebanon . 
the jnf offer premium deal owner took advantag . 
it 's call commerc . 
the owner howev made provis work basic shaft sell land right . 
they blame jew . 
amir whi would categor sale land shaft ? 
sold jew ? 
fair assum fallahin would mistreat jew ? 
norm commerc read shaft arab jew ? 
it shaft part arab land owner without notifi tenant farmer respons enough make provis rather leav fate . 
your claim lebanesesyrian landlord sold palestin true even partial omit fact mandat treati put lebanon syria french rule palestin british . 
obivi landlord would found foreign palestin would motiv sell regardless price . 
the point land sold legal often price actual valu . 
it legal good busi seller though left palestinian work land poor situat . 
it interest though acknowledg palestinian shaft . 
do mani isra jew share opinion do absolv purchas ethic commit n't written ? 
i n't know other share opinion . 
it mine i 'm sure agre n't the way i see fallahin caught circumst beyond control sinc n't land n't say . 
of cours sake greater arab uniti arab angri land sold jew act illeg jordan happen busi . 
all told i see answer respons . 
the question whether intent behind purchas aim control public asset land infra-structur etc .... 
imho palestinian ground contest legal purchas say world court . 
sam my opinion one els 's the purpos buy land provid space job jewish immigr . 
in case matter purpos sale legal i realli n't see ground contest . 
