sam zbib write i 'm surpris n't consid acquisit land jew arab purpos establish exclus state hostil action lead war . 
it purpos establish state exclus state . 
if state exclus would 400 000 arab citizen . 
could pleas tell ethnic composit israel right form . 
and i consid purchas land hostil action . 
when someon want buy land someon els will sell mutual agreeabl price commerc . 
it hostil action lead war . 
no one right mind would sell freedom digniti . 
palestinian except . 
perhap heard anti-trust busi world . 
sinc debat legal commerci transact must use law govern guidelin ethic transact . 
basic anti-trust law say purchas ibm stock purpos invest acquir larg number share intent control ibm . 
you make intent clear apriori clear jew purchas properti palastenian design buy dwell real estat . 
they establish bridgehead european jew . 
the palastenian sold properti jew old tradit arab hospit . 
be multi-ethn multi-religi societi accept jew neighbour differ anoth religion . 
plus paid fair market valu etc ... 
they know victim intern conspiraci . 
i 'm conspiraci theorist one hard dismiss . 
as whether jew want live peac mayb . 
howev want still want exclus jewish state jew control jew master land . 
live peac meaningless unless mean live with someon els equal . 
for nativ arab leav mani option . 
oh mean like jew arab citizen ? 
the arab stay citizen much right choos vote jew . 
again adam devil detail . 
i n't want get tangent reason say ok return 100 deport leav rest . 
becaus 100 nice number devid 10 100 besid integ squar root . 
those palestinian stay actual stay despit happen number somewhat toler defenseless ineffect minor . 
if i wrong 'd israel recal palestinian refuge re talk million . 
after civilian . 
huh ? 
the peopl left voluntarili . 
there reason israel let . 
do actual believ ? 
my experi tell everi palestinian i knew still keep key home palestin . 
besid often refer exodus escap hell speak . 
i know none agre . 
did sampl opinion ? 
i know n't care rethor . 
israel gave citizenship remain arab maintain democrat facad keep western aid flow . 
israel got western aid 1948 1949 50 ... it still grant citizenship arab remain . 
and grant citizenship facad ? 
do n't get wrong . 
i beleiv israel democrat within constraint one domin ethnic group jew . 
israel probabl option 1948 ethnic cleans serbian style deserv wrath intern communiti make best win condit show world good israel toward bad ' arab . 
personali i ve never heard anyth arab communiti isreal . 
except re . 
so yes re . 
but communiti histori root dead . 
tell someth sam . 
what make land arab ? 
how shall i explain it contract man land . 
control n't . 
the ottoman rule 400 year left bare trace . 
the concept land ident somewhat foreign mobil pragmat west . 
it part concept le sol natal ' nativ soil . 
i know jew previous histori region none recent memori . 
i 'm talk everyday life archeolog . 
tri tell n't fail establish . 
also jew histori israel thousand year . 
there lot jew slaughter crusad israel . 
there thrive communiti gaza citi rough 1200-1500 . 
jew major jerusalem 1870 onward . 
doe make land jewish ? 
i stand correct . 
i meant jewish cultur predomin palestin recent histori . 
i problem jerusalem jewish charact predomin jewish . 
so . 
make rest palestin ? 
sam zbib bell-northern research fax 613 763-2626 surfac mail stop 162 p.o.box 3511 station c ottawa canada k1i 4h7 
