from center polici research cpr subject from isra press . 
tortur . 
from isra press . 
tortur from the isra press . 
newspap ma'ariv date 18 . 
decemb 1992 author avi raz subject tortur titl articl moder physic pressur sever time cours long hour interrog room tulkarm prison say humili beaten tortur omar daoud jaber heard interrog shabak agent captain loui ' chat phone wife . 
at moment omar said i felt like humanb right finish talk would beat say you listen convers enjoy ' i understood realli human . 
in late octob 1992 38 day detent tulkarm prison omar jaber releas without charg . 
among jew among arab good peopl bad peopl said releas tulkarm interrog room find even one person say human . 
although left detent instal tulkarm bruis humili i sat home ten day . 
my hand shook nerv one may consid omar jaber lucki he got healthi entir even ultim return normal function small solar heater plant own . 
in contrast hassan bader al-zbeidi exampl releas seven week ago detent tulkarm 33 day shabak wing cut surround . 
he n't speak react . 
mustafa barakat age 23 arrest earli august brought tulkarm detent instal left one day later dead . 
we recent receiv especi larg number testimoni concern cruel tortur employ tulkarm detent instal shabak interrog note dr . 
niv gordon director associ israel palestinian physician human right . 
... 
the right complain shabak excit anan saber makhlouf 20 year old student . 
in fact extrem fear describ manner interrog tulkarm prison case public paper would return detent lead renew mistreat . 
... follow descript tortur .... 
omar tall beard man silent . 
i want talk final said quiet . 
some time later embarras asham spoke sometim beat beat ll kiss hand hand . 
even hand anoth interrog anoth call room last interrog say now kiss hand later i want kiss ass these thing take place isra armi detent instal locat within militari govern compound tulkarm west bank . 
but shabak interrog wing separ kingdom . 
in earli march idf allow repres b'tselem isra inform center human right territori visit tulkarm prison deni access interrog wing . 
the interrog wing shabak properti sole shabak respons . 
all interrog perform said lieutnant sharon sho'an command instal accord intern report written b'tselem member yuval ginbar follow visit . 
major david pe'er govern command prison system central command quot report there ethic problem one enter interrog wing . 
