are suggest guerilla use popul cover israel total back ? 
so ... easiest way get away attack anoth use innoc shield hope respect innoc live ? 
tell tim guerilla wrong ? 
assum use civilian cover assum ? 
also come brad . 
if go get anywher discuss n't help bring element i never address comment way . 
i made comment right wrong civilian are use cover place isra guerilla injur parti continu fight . 
the purpos armi 's use militari uniform set member apart civilian civilian thought side combat . 
so think mean behind intent effect armi purpos uniform goe way look like civilian ' ? 
they judg benefit receiv cover import harm come civilian . 
this comment isra experi say guerilla respons put civilian middl fight . 
by put uniform live apart civilian barrack etc . 
guerilla would signific lower risk civilian . 
but guerilla n't put greater risk ? 
absolut ask set apart wear uniform ready-mad cover us civilian ? 
that make sens point view but cover use guerilla accept respons subsequ harm civilian . 
if buffer zone prevent attack israel work ? 
whi neccessari isra gun pound lebanes villag ? 
whi kill tri infiltr buffer zone ? 
you see shell villag .... 
call retali ... 
get back .. get even . 
it n't make sens shell villag . 
the least show reckless disregard isra govern live civilian . 
i agre . 
i alway thought israel 's bomb sorte bomb polici stupid thoughtless inhuman and ineffect . 
but reason israel passiv wait attack chose act everi reason believ take fight enemi stop attack . 
as i said previous israel spent sever decad sit passiv side border act stop attack attack enter isra territori . 
it n't work well . 
the host arab state littlenoth tri stop attack side border israel number attack consider higher physic psycholog impact civilian caught path . 
what ? so whole bit attack israel neighbor arab state start ? 
while i also hope happen occur when arab state show prepar take respons duti stop guerilla attack israel soil . 
they prove provid guarate way israel go accept word- past attitud toler toward anti-israel guerilla in-resid . 
if israel will accept word other imho busi wast other ' time come peac talk . 
this anoth select appli statement . 
the reason drawn-out impass ababspalestinian isra neither side will accept word . 
by criteria everyon stay away negoti . 
that precis palestinian recent pisga propos interim period negoti lead full autonomi demand condit essenti defin autonomi alreadi . 
they do not trust israel follow entir process allow palestinian reach full autonomi . 
do understand accept viewpoint palestinian ? 
if israel 's view arabspalestinian differ ? 
whi trust arabpalestinian ' word ? 
sinc n't veri reluct give tangibl asset land control area exchang word . 
for reason also concern sort guarante arab will follow part agreement reach . 
but n't see statement made way ? 
if lebanon interest peac accept word israel attack caus war disarm hizbollah remov caus continu occup . 
absolut arabspalestinian ask first isra word relat agreement ? 
no demand first land . 
when issu land one parti final get hold land parti total irrelev . 
if i now possess land word absolut power whether israel choos keep word not get land back . 
afteral israel alreadi stage two part withdraw area occupi lebanon slg . 
tim ignor fact palestinian lebanon disarm . 
hezbollah remain independ militia . 
hezbollah attack israel except time idf burn sheikh mosavi wife young son . 
while major armament allow peopl wage civil war remov weapon need cross-bord attack still remain extent . 
rocket attack still continu commando raid requir easili conceal weapon refin disregard human life other . 
such attack also continu . 
of cours israel would withdraw lebanon stop assassin peopl shell villag would n't make lebanes mad . 
bat guano . 
the situat call exist 1970s attack commonplac . 
furthermor hezbollah subsequ disarm would possibl . 
there no way group effect disarm unless state authoritarian syria 's . 
the way lebanon take upon constant patrol entir border israel essenti mirror israel 's border secir side . 
it has to prove to isreal commit protect israel attack lebanes territori . 
onc syria leav say lebanon abl retain control ? 
if syria stay thay may even danger israel . 
tim last time recal troubl syrian border ? 
not late eh ? 
that 's i said ok ? 
but n't mean syria take lebanon ? 
i n't think israel lebanon would like . 
what side need receiv someth tangibl . 
the arab palestinian look land demand receiv prior give anyth israel . 
israel two problem 1 give real land is expos chang geostrateg situat chang n't help israel 's posit 2 when give land it need receiv someth return compens increas risk 
