the hama way death follow transcript recruit train videotap made last summer qassam battalion militari arm hama islam palestinian group . 
hama figur signific middl east equat . 
in decemb israel deport 400 palestinian lebanon respons hama 's kidnap execut isra soldier . 
a longer version appear may issu harper 's magazin obtain translat tape . 
my name yasir hammad al-hassan ali . 
i live nuseirat refuge camp gaza strip . 
i born 1964 . 
i finish high school attend gaza polytechn . 
later i went work islam univers gaza clerk . 
i 'm marri i two daughter . 
the qassam battalion group palestin explicit dedic jihad holi war . 
our primari concern palestinian collabor enemi . 
mani young men women fallen prey cun trap laid isra secur servic . 
sinc enemi tri obliter nation cooper clear terribl crime . 
our import object must put end plagu collabor . 
to abduct collabor intimid interrog order uncov collabor expos method enemi use lure palestinian collabor first place . 
in addit natur confront problem collabor execut . 
we n't execut everi collabor . 
after 70 percent innoc victim trick black-mail misde . 
the decis whether execut collabor base serious crime . 
if like mani collabor recruit agent isra border guard imper execut . 
he 's danger isra soldier treat like isra soldier . 
there 's anoth group collabor perform even loathsom role one help enemi trap young men women blackmail scheme forc becom collabor . 
i regard isqat process palestinian blackmail collabor singl person greater crime kill demonstr . 
if someon guilti caus repeat case isqat religi duti execut . 
a third group collabor respons distribut narcot . 
they work direct order secur servic distribut drug wide possibl . 
their victim becom addict soon find unbear quit imposs afford . 
they collabor order get drug crave . 
the dealer must also execut . 
in battalion develop care method uncov collabor we ca n't afford abduct innoc person seiz person reput tarnish forev . 
we abduct interrog collabor evid guilt establish never . 
if interrog collabor found guilti beyond doubt execut . 
in mani case n't make evid collabor public everyon know re guilti . 
but public n't awar certain individu collabor accus peopl bound ask evid . 
mani peopl proclaim innoc must irrefut proof execut . 
this proof usual obtain form confess . 
at first everi collabor deni crime . 
so start show collabor testimoni . 
we tell still chanc serv peopl even last moment life confess give us inform need . 
we say know repent sincer victim . 
that kind talk convinc . 
most confess . 
other hold case appli pressur psycholog physic . 
then holdout confess well . 
onli one collabor ever execut without interrog . 
in case collabor seen work border guard sinc intifada confess involv friend disclos inform us . 
in addit three member network collabor told us caus isqat . 
with much evid need interrog . 
but care avoid wrong execut . 
in everi case princip accus interrog confess crime . 
a week ago sat compli list collabor decid whether could execut without interrog . 
an although hundr name still fear god hell could mark men except one i mention execut . 
when execut collabor public use gun . 
but abduct interrog collabor ca n't shoot might give away locat . 
that 's collabor strangl . 
sometim ask collabor what think ? 
how execut ? 
one collabor told us strangl he hate sight blood . 
