center polici research write ... 
subject final solut gaza final solut gaza ghetto while isra jew fete upris warsaw ghetto repress violent mean upris gaza ghetto attempt starv gazan . 
your comparison warsaw ghetto upris insult racist beyond belief . 
the attempt quiet violenc gaza strip . 
the effort quell murder mayhem gaza strip reslut violenc came after violenc . 
it arbitrari racial move like nazi treatment jew . 
jew not commit act violenc murder resid gaza . 
i find eager ignor act murder noth anti-israel bigotri . 
the gaza strip tini area land highest popul densiti world cut world week . 
the isra occupi decid punish whole popul gaza 700.000 peopl deni right leav strip seek work israel . 
it not punish protect repeat attack resid gaza . 
you self-serv omit refer whi israel take action . 
appara death innoc isra civilian enter equat racist ommiss part . 
while polish non-jew risk live save jew ghetto isra jew known risk life help gazan resist . 
the help given gazan isra jew dozen peopl humanitarian assist . 
the right gazan popul resist occup recogn intern law person sens justic . 
a popul deni basic human right entitl rise tormentor . 
the right israel protect citizen murder also recogn intern law . 
isra civilian get stab death daili basi . 
if wave murder matter postur basic human right claim matter much noth anti-israel charad . 
as known isra regim consid gazan unworthi isra citizenship equal right israel although consid worthi dirti work isra hotel shop field . 
do know resid gaza appli isra citizenship deni ? 
i heard denial take place . 
can document stupid innacur propaganda ? 
the truth gazan resid appli citizenship hama would murder collabor . 
mani gazan born town villag locat israel . 
they may live area reserv master race . 
how dare use disgust phrase . 
how easi attack peopl omit fact fli face pure racism . 
perhap judg peopl racist . 
do believ jew must bigot makeup ? 
here 's anoth littl fli ointment master race ' avoid ... 
two month ago plane 86 bosnian muslim left bosnia seek asylum middl east . 
four arab nation refus grant asylum . 
then israli arab agre take respons allow israel . 
yes israel . 
but plane land isra arab previous agre take care refus involv rescu project felt would make israel look good . 
it import avoid good pr israel take care fellow muslim . 
israel move kibbutz safe secur . 
the truth time time islam world turn back muslim need israel . 
even case 400 deporte lebanon will let so-cal arab brother freez death rather give sanctuari lebanon . 
near twice mani palestinian murder palestinian confront israel . 
hundr thousand palestinian deport kuwait palestinian . 
the truth phoney concern welfar palestinian noth excus attack israel . 
you part ignor effort confin concern welfar palestinian attack israel . 
but truth greater reason israel plight palestinian . 
to disregard jordan kuwait saudi arabia oil-rich nation noth peopl use plight poor peopl vehicl hatr jew hatr israel . 
anti-semit anti-zion not pro-palestinian anyon insist realli give two hoot welfar . 
the nazi regim accord resid warsaw ghetto right self- administr . 
they select jew pacifi occupi popul prevent form resist . 
some jewish collabor kill . 
israel also wish rule gaza arab collabor . 
your pathet analog absent relev fact racism disguis . 
jew never declar war polish peopl . 
jew never attack pole knive use ghetto stage ground attack . 
to take someth like warsaw ghettoth creation even bother discuss ! upris follow degrad dead show intellig debat difficult situat beyond intellectu purview . 
you clear never even read singl word coven islam resist movement . 
here arguabl singl anti-semit genocid document sinc mein kampf yet total disregard rant . 
your racism evid eager avoid document . 
if consid might actual deal mideast problem balanc manner rather anti-semit manner . 
as israel deni gazan two option compat basic human right intern law becom isra citizen full right respect right self-determin must conclud isra jewish societi consid gazan full human be . 
and gaza obtain ? 
do forget israel habit grab land hell taken gaza war start ? 
did know land israel captur war war nation alway start n't israel subject complet differ set intern law ? 
sinc continu refer intern law would pleas say specif intern law israel violat ? 
this attitud consist attitud nazi toward jew . 
i cite 6000000 reason . 
the current polici isra govern cut gaza consist wish public express prime mininist yitzhak rabin gaza sink sea ' . 
where quot ? 
i never heard rabin assert wish thing . 
sinc general liar ll provid entir quot sourc effort regard anoth one fabric . 
one led ask oneself whether isra leader entertain still sinist goal toward gazan whether final solut sleev onli led ask load racist intellectu dishonest question . 
you inabl come term turn racist highest order . 
i urg slight human compass whatev help gazan regain full human civil polit right entitl human be . 
whi feel compass jew iran iraq yemen saudi arabia syria ? 
do inkl endur past decad ? 
or plight palestinian kuwait ? 
or treatment bosnian muslim ? 
do think resid gaza subject muslim bosnia endur ? 
whi indiffer death suffer peopl ? 
whi care folk extermin ? 
whi care israel given peopl safe ? 
could due fact israel kill ? 
the peopl gaza extermin . 
they n't kill . 
they n't rape . 
they n't starv . 
they n't driven land . 
they kept receiv food suppli . 
but bosnian . 
and onli countri provid sanctuari bosnian muslim nation devot life attack guis compass . 
your rant unfett burden intellectu honesti ought take deep breath ask real motiv . 
do flatter belief truth compass drive . 
in case clear hate beat love everi time . 
mayb burden kind guilt born jew . 
it obvious hatr judaism dump jew . 
whi els would suggest racist idea like breed jew exist ? 
mayb fit anti-semit result cut peopl extend period . 
whatev case may clear labor hard appear . 
when realiz ca n't care peopl hate might actual begin good . 
