if turk greec bad mistreat come elect twom one two repres greek govern ? 
pardon ? 
greec govern rail-road two turkish ethnic deputi while world human right organ scream greek persist work remov parliamentari immun dr . 
sadik ahmet mr . 
ahmet faikoglu . 
dr . 
sadik ahmet turkish ethnic member greek parliament visit us washington dc juli 7- doctor sadik ahmet one two ethnic turkish member greek parliament visit us june 24 juli 5th held meet human right organ high-level us offici washington dc new york . 
at press confer nation press club washington dc sadik ahmet explain plight ethnic turk greec state six demand greek govern . 
ahmet said hope greec pressur generat western capit insist greec respect human right . 
what done ethnic turk greec exact south african apartheid he ad what face pure greek hatr racial discrimin spell demand turkish ethnic communiti greec said we want restor greek citizenship 544 ethnic turk . 
their citizenship revok use excus peopl stay greec long . 
they greek citizen resid greec even one activ serv greek armi . 
besid non-turkish citizen greec subject kind interpret extent mani greek-american greek citizenship perman live unit state we want guarante turkish minor 's equal right . 
we want greek govern accept turkish minor grant us civil right . 
our peopl wait sinc 25 year get drive licens . 
the greek govern grant build permit turk renov build build new one . 
if name turkish hire govern offic furthermor want greek govern give us equal opportun busi . 
they grant licens particip econom life greec . 
in case deni medic licens necessari practic surgeri greek hospit despit fact i finish greek medic school follow necessari step career we want freedom express ethnic turk . 
we allow call turk . 
i subject number law suit even imprison i call turk we also want greek govern provid freedom religion in separ interview the turkish time dr . 
sadik ahmet state condit ethnic turk deplor eye greek law ethnic greek equal ethnic turk . 
as exampl said 20000 telephon subscrib selanik thessaloniki 800 turk . 
that turk want telephon servic home busi . 
he said greek govern chang elect law keep parliament independ repres state fact open . 
while minimum qualif requir parti term receiv least 3 vote impos requir independ parti includ turkish candid . 
ahmet born small villag gumulcin komotini greec 1947 . 
he earn medic degre univers thessaloniki 1974 . 
serv greek militari infantryman . 
in 1985 got involv communiti affair first time collect 15000 signatur protest unjust implement law ethnic turk . 
in 1986 arrest polic collect signatur . 
serdar argic 
