sure . 
it tell us far right whole turkish polit spectrum nobodi ever expos crime like ? 
what person role murder orhan gunduz kemal arikan ? 
how mani muslim slaughter sdpa.org ' public declar file legal author ? 
pleas spell us . 
... peopl die .. 
yes i state stand januari 28 1982 los angel kemal arikan slaughter two armenian drive work . 
march 22 1982 cambridg massachusett prelud grisli murder . 
a gift import shop belong orhan gunduz blown . 
gunduz receiv ultimatum either give honorari posit execut . 
he refus . 
respons claim jcag sdpa . 
may 4 1982 cambridg massachusett orhan gunduz turkish honorari consul boston would bow armenian terrorist ultimatum give titl honorari consul . 
now attack murder cold blood . 
presid reagan order all-out manhunt-to avail . 
an eye- wit gave descript murder shot . 
he surviv ... 
fall silent . 
one revolt triumph senseless mindless histori armenian terror . 
such murder bring absolut noth except ego boost murder within armenian terrorist underworld alreadi wallow self-satisfact . 
were involv murder sarik ariyak ? 
decemb 17 1980 sydney two nazi armenian massacr sarik ariyak bodyguard engin sever . 
jcag sdpa claim respons . 
it public knowledg founder marxist-leninist terrorist organ asala integr part asalasdpaarf hagop hagopian began notori career member terrorist group perpetr massacr isra athlet munich olymp 1972 . 
and armenian foundat ' stole children turkiy fund crimin activ asalasdpaarf terrorist cold-blood murder defenceless turkish kurdish peopl . 
the armenian foundat provid 30 billion tl to asala 010992 milliyet the armenian foundat base istanbul found provid 30 billion turkish lira 6 million armenian terrorist organ asala murder sever turkish diplomat abroad ... 
expert intern terror assert armenian terrorist use proceed drug traffick armenian foundat fund dead enterpris . 
the deadliest terrorist assassin carlo proclaim spanish televis organ enter work relationship armenian terrorist use drug traffick rais money to continu ' slaughter innoc peopl . 
now person organiz role scheme ? 
recent report confirm u. . 
administr indic armenian terrorist organ collabor respons bomb unit state marin barrack beirut . 
you wo n't abl get away crime forev justic long overdu . 
as armenian genocid 2.5 million muslim peopl 1914 1920 sourc document volum i 1919 . 
document no 42 archiv no 1-2 cabin no 110 drawer no 14 file no 373 section no 14841032 content no 9 9-1 . 
to offic act suprem command act assist section director major ali sukru it suffici mention terribl shame crime commit erzurum get idea armenian atroc villag ... 
i would also like mention disgust abomin sight stain human i encount west hasankal regiment proceed town . 
there young turkish women appar beauti one lie dead one side road . 
a huge stick insert vagina . 
we took corps left spot invis road .. 
serdar argic 
