articl . 
i partisan interest i would like know convers terpetrosyan demirel sound like . 
veri simpl . 
x-soviet armenian govern must pay crime genocid 2.5 million muslim admit crime make repar turk kurd after crimin grandpar extermin 2.5 million muslim peopl 1914 1920 . 
to i say hear hear . 
motion second . 
you must new armenian clown . 
you count asalasdpaarf crook crimin prove someth ? 
no wonder mess . 
that crimin idiot it ' forgednon-exist junk alreadi trash mutlu cosar akgun uludamar akman oflaz hundr peopl . 
moreov asalasdpaarf crimin respons massacr turkish peopl also prevent enter turkiy trnc . 
sdpa yet renounc charter specif call second genocid turkish peopl . 
this racist barbarian crimin view tout fascist x-soviet armenian govern mere step road said genocid . 
now shall i begin ? 
subject yalanc liar davidian keyword davidian biggest liar follow articl davidian claim hasan mutlu liar edu ahmet parlakbilek ask simpl question ap i ask show one exampl mutlucora ap turk proven lie.i show ten lie fabric ap davidian like chang quot even chang name book anna . 
the obvious ridicul armenian murder 3 million moslem outragi unsubstanti charg . 
you obvious new net read follow sampl one three proven lie one day ! 
start yalanci.txt part delet revis histori armenian peopl . 
let 's wit oper definit revisionist yalanc liar turkish yalanc accord leo1 yalanc yalanc the situat clear . 
on one side peace-lov turk yalanc side peace-lov armenian side mind yalanc affair . 
then submerg blood fire . 
inde yalanc war actual wage committe yalanc dashnaktsutiun societi ittihad terakki cruel yalanc savag war defens parti polit interest . 
the dashnak yalanc incit revolt reli russian bayonet success yalanc yalanc 1 l . 
kuper genocid it polit use twentieth centuri yalanc new york 1981 p . 
157 . 
this text avail bookstor mani librari . 
on page 157 find discuss relat atroc titl chapter . 
the topic page concern submiss sub- commiss prevent discrimin minor commiss human right unit nation respect massacr cambodia . 
there mention turk armenian claim . 
vay sarsak vay yobaz vay yalanc ! 
vay turk milletinin yuz karasi mutlu vay ! 
the depth foolish turkish histor societi engag cover turkish genocid armenian surpass ridicul histor materi public display ! 
receiv messag i check refer l.kupergenocid .. 
i found total consist davidian said.th book like voic armenian revolutionist although i read whole book i could find origin quota . 
but one thing checkth origin post mutlu.i found origin articl mutlu.it follow accord leo1 the situat clear . 
on one side peace-lov turk side peace-lov armenian side mind affair . 
then submerg blood fire . 
inde war actual wage committe dashnaktsutiun societi ittihad terakki cruel savag war defens parti polit interest . 
the dashnak incit revolt reli russian bayonet success 1 b . 
a . 
leo . 
the ideolog armenian revolut turkey vol ii p . 
157 . 
quato is the same refer is differ davidian lie again and this time he chang the origin post of mutlu just to accus him to be a liar . 
davidian thank write page number correct ... 
you biggest liar i ever seen.thi exampl show tomorrow lie may tri make liar time.so i decid read articl write answer you.i also advis netter same.w prevent lie least may save time deal lie . 
and follow line vay sarsak vay yobaz vay yalanc ! 
vay turk milletinin yuz karasi mutlu vay ! 
i also return insult wrote mutlu . 
i hope drown lie . 
ahmet parlakbilek sourc adventur near east 1918-1922 a . 
rawlinson jonathan cape 30 bedford squar london 1934 first publish 1923 287 page . 
dd such pile garbag ! 
first refer first publish dd 1924 not 1923 353 page not 287 ! 
second upon check page dd 178 ask believ vd no mr.davidian ... 
vd it first publish in 1923 i book desknow ! 
vd vd furthermoreth book i 353 page either vd claim mr.davidian .. it 377 page .. ani question ? .. 
well seem your book total page number closer mine ncrap post mr . 
boy ! 
pleas tell us quot crap ? .. like ! ! ! ... realli exist ... ? 
as i said previous post quot exact exist sourc given serdar argic 
.. 
you could n't reject ... 
in addit author 's prefac written januari 15 1923 but the book publish 1924 . 
here go .. 
in book i front page author 's prefac give year 1923 15 januari 1923 respect ! 
anyon check herhi libraryif i send copi page pleas ask sct i realli n't care year first published1923 1924 what i care book write murder tortureset .. given quot serdar argic 
denial quot .. groundless accuss etc . 
... 
dd i provid .gif post requir verifi claim ! 
vd new ? 
i post .gif file i go go effort show turkish modifi re-publ book like last time ! 
i claim i book hand publish 1923first public exact quot info book publish 1934serdar argic 's refer .. you could n't reject .. avoid real issu twist around .. 
let 's see lie ! .. non-exist ' quot re-publ first said quot given refer .. you call serdar argic 
liar ! .. 
i said no mr.davidian exact exist quot ... 
i even gave call number page number .. could't reject . 
and lie talk modifiedre-publish book without proof etc .... 
way possibl re-publish book 1923 first publish 1924your claim.i sure pretti well suit theori ' usual and i readi send copi necessari page anybodi want compar fact mr.davidian 's lie ... i also give call number page number librari use 949.6 r 198 page number verifi quotes218 215 it possibl 's text 287 page mine 353 377 ! 
now claim ca n't refer say possibl .. 
.. if point ? 
differ number page ? 
mine publish 1923 .. serdar argic 's 1934 .. 
no need use book size letter characht publicationsetc etc .. 
give idea ! ! 
the issu number page book .. year first publish .. 
and tri hide whole point .. 
point book exact quot moslem kill torturedetc armenian .. quot given serdar argic 
exist ! ! 
it issu wasn't-it ? 
abl object ... doe bother anyway ? 
you name tortur murder armenian crap .. 
peopl think like among main reason world still mani crap 1993 . 
ani question ? 
hmm ... 
turk sure know keep track death seem lose count around 1.5 million . 
well appar anoth son dro the butcher ' contend . 
you inde happi know rekindl huge discuss distort propag sever contemporari . 
if feel simpli act armenian government croni forum sad mistaken duli embarrass . 
this lectur anoth histor revisionist genocid apologist fact . 
i dissect article-by-articl paragraph-by-paragraph line-by-lin lie-by-li revision-by-revis written net plan prove ' armenian genocid 2.5 million turk kurd noth less classic un-redress genocid . 
we neither x-soviet union similar ultra-nationalist fascist dictatorship employ dictat hitler quell domest unrest . 
also feel free distribut respons nearest asalasdpaarf terrorist armenian pseudo-scholar affili armenian crimin organ . 
armenian govern got away genocid 2.5 million turkish men women children enjoy fruit genocid . 
you like get away genocid 's cover-up . 
not chanc . 
serdar argic 
