i must say i appal american jewish council 's open letter . 
america world 's policeman . 
we take upon solv problem entir world . 
america 's young men women sent yugoslavia period . 
if peopl feel strong enough let go individu fight alongsid butcher choic . 
we volunt armi . 
the argument gave appli draft . 
huh ? 
sorri i misread remark young men women . 
though i unsur sentenc mean . 
furthermor peopl becom butcher ethnic cleans . 
or automat call butcher muslim ? 
i disappoint logic especi come stalwart sci.skept . 
you impli anyon want send troop bosnia want help butcher choic . 
sinc primari target help muslim victim ethnic cleans impli muslim victim butcher . 
1 peopl becom butcher butcher . 
there atroc side . 
this impli side equal . 
true may sometim difficult imposs determin side victim mean victim exist . 
would wwii said atroc side jew german ? 
these peopl butcher centuri . 
when one side win get want stop . 
yes side want differ thing . 
the muslim chiefli want ethnic cleans . 
the serbian want ethnic cleans muslim . 
it inde true side stop get want thing two side want equival . 
2 quit impress leap reason assum i racist call someon butcher muslim . 
in fact i think contrari media fixat war oppos dozen upon dozen civil war fought recent past white peopl europ . 
when atroc occur third world much news coverag near level outrag . 
i recal anyth somalia appar left-wing say reason everyon will send troop bosnia somalia somali third-world american consid unworthi help . 
they sudden shut us decid send troop opposit place predict theori . 
for matter theori suggest american want help serb . 
after re christian muslim . 
if desir interven bosnia base racism peopl less like us everyon want help side less like us ? 
especi side equal seem think ? 
on first day christma truelov serv ... 
leftov turkey ! 
on second day christma truelov serv ... 
turkey casserol made leftov turkey . 
day 3-4 delet ... 
flame turkey wing ! 
... 
pizza hut commerci mtluagic bait 
