ucs.umass.edu af wrote af just quick comment af af armenian kill turksturk kill armenian . 
af af simpl . 
can anybodi deni fact ? 
jew kill german wwii german kill jew wwii but quit differ two statement regardless nazi revisionist say ! 
sy my grand parent live part today armenia part sy today georgia . 
there villag kurdturk differ turkic group sy georgian muslimchristian armenian farsi ... 
veri near eachoth . 
sy the peopl live awar differ . 
they sy differ peopl . 
for exampl grandfath would happi sy doughter will marri armenian guy . 
but sy mean will kill eachoth . 
no ! 
they neighbor . 
ok . 
sy armenian kill turk . 
which armenian ? 
their neoghbor ? 
as far sy grandpar concern armenian attack first sy armenian neighbor . 
they came place . 
mayb sy first train place . 
they taught kill peopl sy hate turkskurd ? 
it seem ... 
there certain differ plan extermin armenian eastern turkey begin 1915 armeno- georgian conflict late 1918 ! 
the argument whether armenian ever kill collect exist rather wholesal destruct anatolian armenian order turkish govern . 
an armenian- georgian disput disposit akhalkalak lori pambak turkish third armi evacu region equat extermin anatolian armenian . 
mani armenian georgian die area scrambl re-occupi land lack prepar winter month . 
this turkish genocid armenian near four year earlier hundr kilomet away ! 
sy anyway killedrap ... 
turk muslim peopl sy around peopl assum armenian kill us rape women ' sy particular group peopl train camp mayb back sy power state ... 
after step explain sy peopl hate armenian . 
i n't follow perhap next paragraph shed light . 
sy so i tri point ? 
first least region sy blame turkskurd etc sinc self defens situat . 
sy most armenian i think blame either . 
but sinc sy peopl start fire easi undo . 
there fact . 
sy peopl trust eachoth easili . 
it difficult establish sy good relat base mutual respect trust nation sy differ ethnicculturalreligi background unfortun sy easi start fire ! 
again fight armenian georgian 191819 littl destruct armenian turkey . 
it interest georgian leader transcaucasian feder armenia azerbaijan georgia made special deal turkish general pass tifli way baku return georgian help armenian militarili . 
of cours turkish troop march across left caucasian armenia mani armenian went north popul movement caus problem local . 
this comparison event 4 year earlier eastern anatolia . 
my father 's mother 's famili escap cemiskezek erzinka erzerum nakhitchevan tifli constantinopl massachusett . 
sy my grandpar bloodthirsti peopl . 
we experi sy endur ... 
they leav land sy ladi old ladi children kill forc sy wit ! 
young women put dirt face make sy unattract ! 
i n't want go graphic detail . 
my grandmoth 's brother forc dress kurdish women past potato skin face look ugli . 
the turk would kill armenian young man sight dersim . 
becaus famili rather influenti local kurd help escap late . 
this i aliv today . 
sy you may think sourc bias . 
they bias sens . 
sy they experienc pain cours . 
that way . 
but sy i said live peac neighbor . 
whi sy becom enemi ? 
