i complain us take point bosnia european ken say bosnian moral superior serbian ... 
this impli side equal . 
true may sometim difficult imposs determin side victim mean victim exist . 
yes victim exist . 
there stagger number victim world day . 
i think balanc intervent would creat victim includ american one . 
sinc first respons us govern protect american i think serv role best stay away bosnia region conflict . 
would wwii said atroc side jew german ? 
of cours . 
the jew tri carv territori germani either except small-scal resist larger upris armi govern . 
these peopl butcher centuri . 
when one side win get want stop . 
yes side want differ thing . 
the muslim chiefli want ethnic cleans . 
the serbian want ethnic cleans muslim . 
it inde true side stop get want thing two side want equival . 
i see pattern atroc fair often practic tactic colon power drive away andor elimin popul area want control . 
the us tri basic vietnam iraqi kuwait isra palestin south africa etc etc etc . 
it suck 's ugli 's sadden . 
but genocid . 
it impress serb want elimin everi muslim yugoslavia . 
i still say bosnian get ass kick surrend evacu area ca n't hold . 
i said fixat bosnia due european countri rather third world i recal anyth somalia appar left-wing say reason everyon will send troop bosnia somalia somali third-world american consid unworthi help . 
they sudden shut us decid send troop opposit place predict theori . 
i staunch republican btw . 
the ironi argu militari intervent argument base vietnam escap . 
i oppos us intervent somalia reason although clear near riski . 
for matter theori suggest american want help serb . 
after re christian muslim . 
if desir interven bosnia base racism peopl less like us everyon want help side less like us ? 
especi side equal seem think ? 
well one thing rememb press like good stori . 
good busi n't know . 
and btw everyon want help side less like us . 
i never said two side moral equival i said neither one innoc . 
there mani good reason stay away 1 the european perfect abl deal disput border way . 
put anoth way assist offer european alreadi possess . 
it good promot idea anyon 's mind unit state respons clean everi bloodi mess world . 
2 clinton man lead countri militari adventur . 
full stop . 
