from center polici research cpr subject gaza separ israel gaza idea separ the isra left 's inabl cope challeng present realiti becom obvious moment realiti line expect left . 
we abl see clear gulf war . 
becaus palestinian 's popular solidar iraq yossi sarid current minist environ made infam statement you look i.e . 
i'am make effort speak . 
from yossi sarid 's point view palestinian realiti gulf war lengthi curfew danger hunger brought whether palestinian accept accept parti . 
similar meretz mk deddi tzuker recent face critic resid west bank town beit sahour govern 's parti 's lack action human right peac respond ask present discuss whether would rather likud govern . 
from leftist ' perspect best govern their govern regardless . 
these member isra left alreadi decid futur occupi territori look want dictat palestinian get . 
an essenti step toward futur particip yitzhak rabin 's govern point view expuls margin byproduct govern peac need disturb routin cours event . 
likewis rabin polici gaza blow hous anti-tank rocket signific increas number person injur suppress demonstr need disturb . 
but fact realiti would forc upon mob gaza fall upon settler lost way settler stab palestinian worker palestinian knife peopl street tel aviv . 
then hell break loos isra left noth propos except separ let 's cut palestinian let 's build fenc high wo n't abl harm us cri isra left . 
let us erect fenc us realiti whith occup . 
meron benvenisti write ha'aretz 4-3-93 ... the liber left . 
differenti physic separ the futur territori ' must come understand regim magnet card exclus arab worker closur curfew instrument enforc design suppress popul revolt ideolog support separ provid humanitarian ' argument legitim status quo . 
enforc separ carri meet need rule communiti rule popul bear burden . 
...... 
whoover think out gaza first ' liber humanitarian idea best contempl question whether posit also moral . 
it easi shake respons concentr human suffer thus also disregard respons 's creation . 
it easi erect fenc jewish arab neighborhood jerusalem fenc gate key dispos one hand open allow jew pursu interest bar arab ... 
