account anti-armenian human right violat azerbaijan 012 prelud current event nagorno-karabakh i saw nake girl hair . 
they drag . 
she kept fall push kick . 
she fell muddi later wit saw balconi told us seiz hair drag coupl block far mortgag bank 's good block half two . 
i know sure i saw . 
deposit of tatyana mikhailovna arutunian nezhintseva born 1932 train conductor azerbaijani railroad resid build 1315 apart 27 microdistrict no . 
3 sumgait azerbaijan i n't live long sumgait eight year . 
i move novosibirsk . 
my son enter baku nautic school i transfer azerbaijan . 
later i met someon marri name arutunian husband 's name that would massacr discuss open hint gibe speak armenian peopl mock russian . 
i constant awar work past year . 
i could n't find definit place pool work i i ll say could n't steal could n't deceiv could n't involv bribe-tak . 
and i ask decent work condit told leav n't keep other work n't cut kind work and work around time i would hear gibe armenian like the turk right kill allth way ve multipli re make hard us live thing fine get rid no problem turk help say ask ll rid armenia armenian half hour well 's way i never thought cours would spill bloodi tragedi could n't imagin . 
here ve live soviet govern 70 year one even consid idea possibl . 
but i form opinion presenc authorit peopl i would often ask where lead peopl realli see kind situat emerg . 
the russian flee sumgait left . 
whi one deal 's go ? 
and happen 27th 28th becam clear everyth arrang someon els make first secretari citi parti committe march ahead demonstr azerbaijani flag ? 
i would n't say i n't receiv person confirm later . 
becaus guard sk club 1st came club muslimzad . 
the women told there 's muslimzad i n't believ rumor carri azerbaijani flag . 
i thought fals rumor . 
i went said are first secretari citi parti committe ? 
he answer yes and i ask tell realli march ahead gang carri azerbaijani flag behind carri denigr sign i n't know exact said mention armenian blood ? 
and tell yes i i tri dissuad then i ask anoth question and burn slaughter us ? 
and said i . 
we n't know n't know n't anticip would happen sumgait comrad mamedov first deputi chairman council minist azerbaijani ssr answer question no actual n't anticip slaughter sumgait . 
at time tri contain crowd 45000 baku prepar massacr those exact word one said offic council minist armenian ssr . 
and event . 
of cours 's pain discuss may seem 's true someon els . 
various rumor concern happen make round true other n't . 
but unfortun true one fals horribl age space age age scienc age progress i n't know someon told stori i live around moscow i would n't believ . 
whi ? 
becaus realli genocid massacr . 
that 's genuin . 
for exampl day 28thi n't know 27th husband i sick us flu bedon 28th neighbor come place say you re bed ? 
you n't know anyth ? 
there demonstr town overturn armenian car burn . 
they look car ask are armenian ? ' if answer armenian turn car burn this n't made wife senior investig baku ministri intern affair told us . 
he return home dacha wife raisa sevastyanova 's neighbor . 
she immedi came told lis land right middl i n't know call cavalcad automobil stop . 
he answer azerbaijani let go made honk horn kick fraca . 
we n't even believ i said certain n't happen ? 
and said muslimzad lead crowd sputnik store complet smash salespeopl armenian . 
and saw start break glass store said do n't break shop window n't destroy state properti whatev els want . 
i n't hear two ear fact store torn director store beaten employ armenian although 's azerbaijani . 
while talk sudden right across us sevastyanova first look window say look 's crowd and sure enough look saw crowd alreadi start wreck neighbor build . 
there armenian famili woman two girl . 
they live across us . 
i 'm sorri i n't know build number peopl 's name sinc husband 's apart microdistrict 8 i live microdistrict no . 
3 . 
there aw loot go time hideous thing go . 
one build attack twice n't enough . 
they return place n't finish armenian . 
if azerbaijani famili dare conceal armenian beat azerbaijani . 
they also beat russian russian hide . 
becaus russian among said televis peopl various nation . 
but n't tell us peopl differ nation . 
becaus would n't touch azerbaijani n't dare stick armenian give temporari shelter home . 
at time i saw window i sevastyanova husband . 
we went onto balconi saw televis fli balconi . 
all kind thing even sofa . 
then burn . 
then saw crowd ooh . 
at first i could n't figur happen . 
and later i told husband lendrush l think re beat someon and answer i n't know could sudden crowd separ moment i saw raisa sevastyanova saw . 
my husband turn way n't see . 
i saw nake girl hair . 
they drag . 
she kept fall push kick . 
she fell muddi later wit saw balconi told us seiz hair drag coupl block far mortgag bank 's good block half two . 
i know sure i saw . 
then crowd rush toward build . 
we stand cours imagin feel . 
were go kill us ? 
and i also aw thought might torment way torment woman i seen . 
i ask husband . 
i gave axe said you kill first let want corps but neighbor 's true defend us said there n't armenian entryway go away muslim live disast miss us time . 
but two o'clock morn crowd 15 peopl approxim came back place . 
my husband alreadi asleep . 
he sleep 's upset someth i ca n't . 
i stand run balconi balconi . 
our power i n't rememb long though deliber turn . 
there light whatsoev i glad cours . 
i thought better way . 
but i look crowd balconi . 
this 215 morn . 
the first time build 630 215 morn . 
but i never thought old woman first floor azerbaijani awak watch human be among . 
so goe pail garbag though need take garbag two o'clock morn . 
she use pretext went toward young peopl . 
they realli youngster . 
from balconi could see perfect young azerbaijani boy . 
they spoke azerbaijani . 
and came said what want ? 
and answer we want armenian famili live point toward second floor hand . 
she say i alreadi told n't armenian leav hear old muslim woman talk grab hand one boy tri walk around enter build anyway start push away . 
and seem listen . 
they young start apolog left . 
that second time death door . 
i forgot mention one apart man name rubik live i n't know realli i knew daughter i mean i saw around realli n't know . 
but i know guy live fourth floor across entryway went chernobyl work eight month earn money . 
can imagin mean ? 
he risk life earn x amount money order better famili . 
he bought new furnitur get readi give daughter 's hand marriag ala everyth ruin creep scoundrel . 
they threw everyth window rest saw balconi neighbor left right ran apart carri everyth n't alreadi smash taken . 
what one think ? 
it mean parent famili . 
unfortun i came opinion organ everyth foreseen advanc beat armenian strip apart . 
someth order we ll move armenian take apart i work honest whole life check everyth . 
i came patriot china wait night end front consul general ussr i came homeland patriot i knew parti komsomol holi thing . 
but i saw sumgait n't anyth holi parti membership bought komsomol member join person gain ideal idea god save everyth bought sold i saw understood could allow crap go like . 
i ca n't talk imag beat when i went apartmentthey pick us soviet armi guard arriv suppress gangnot armenian russian famili children came apart join us normal person seen could stay situat way . 
and 's interest left buse i rode thought least one group peopl sure peopl would basic rise situat would compass armenian would somehow understand injustic done . 
but analyz weigh whole thing i calm thought i came conclus share mani peopl . 
if lot azerbaijani n't want armenian neighbor kill basic depend muslimzadeh said want calm downthen possibl n't peopl hand could whisper last minut go announc televis citizen sumgait ! 
take hand let 's protect neighbor massacr ? 
those crowd n't control . 
basic unarm . 
they n't firearm most knive kind metal part like armatur shaft sharpen end special rock differ degre notic n't rock like sumgait soil brought somewher though special plan . 
so i say i weigh neighbor want defend us n't arrang ? 
it mean govern n't want . 
when crowd move citi parti committe sputnik way inform baku ? 
no way turn ! 
the crowd violenc microdistrict . 
i wo n't mention thing i n't see i ll talk thing i wit . 
they microdistrict 8 begin 6 o'clock even i saw build somewher els mid-night one o'clock morn 215 came back build . 
they n't complet finish make predatori round microdistrict 8 . 
when return build i told husband lendrush polic probabl go come god author probabl go find come aid well ala author singl policeman singl fireman singl ambul came rage turn later found begin might 27th . 
there dead peopl ruin apart burn auto one car near bus station burn overturn probabl four day everyon saw went block 45 ! 
those live know saw balconi attack soldier buse beat poor unarm soldier squar i ca n't rememb name fork come bus station intersect i 'm upset i ca n't think name 's tall build 9-stori balconi peopl saw butcheri poor soldier wear helmet shield unfortun club move mob . 
and fell 12-to 14-year-old boy ran use stone big heavi stone beat death head . 
who could guess someth like could happen soviet union soviet govern ? 
the upshot republ soviet control long time one want pay attent get involv . 
if go ask work mani peopl would confirm i tell truth i ve struggl truth five year alreadi five year i work azerbaijani railroad . 
some peopl consid demagogu other know think i 'm adventur seeker prankster . 
but i want everyth right i would becom outrag peopl treat one anoth way soviet railroad though azerbaijani railroad azerbaijani properti properti magnat mafia if i want i ll get if i want i ll get rid if i want i ll someth els ? 
and 's black market price everyth brazen way coach moscow cost much coach local train cost much . 
onc i complain head conductor 's pool nerv tell mayb wo n't even believ i 'm afraid i heard ear tatyana long fight someth know never effect ? 
you re alon everyon instead n't give money chief conductor everyth go fine i start cri turn left . 
what els could i els could i go complain ? 
i realiz everyth useless . 
and root whole thing goe one want see . 
i file written complaint ground dust destroy i still copi 's use ? 
when general procuraci got involv investig bloodi sumgait affair addit inform i saw i wit i gave testimoni mafia railroad . 
they accept petit i n't know re go pursu . 
becaus ll excus i longer believ thing i aspir thing i believ it 's dead . 
they spit soul stomp everyth physic import spiritu lose belong 's nonsens come time soul spit upon best youyour beliefsar destroy difficult restor ... 
i want tell one incid . 
i n't know time i state i n't even take minor thing account . 
here exampl . 
of cours 's minor one . 
my neighbor raisa sevastyanova son valeri 9th grade school microdistrict 8 . 
a boy vitali danielian i n't know last name goe school rather went school . 
i sit apart tri make phone call moscow oh yes 's one import detail when massacr began two three hour phone n't work armenian apart later sever russian azerbaijani apart . 
but fact matter servic shut could call anywher . 
whi ? 
again mean plan . 
how come servic cut reason ? 
and light went . 
and brat rage like they n't afraid ran freeli one would slap hand one would dare stop . 
they knew . 
now i 'm go tell incid . 
so littl vitali vitalik armenian boy went school valeri class . 
accord valeri neighbor pal saidat time i apart i sat phone wait call put througha mob attack build vitalik live . 
so valeri ran mother said mamma pleas let go vitalik 's kill ? 
mayb 's still aliv mayb bring save somehow . 
he 's nice guy like 's good person 's smart his mother would n't let go . 
in tear say valeri ca n't go i afraid he say mamma get around crowd . 
we ll watch look they made . 
i n't know i think vitalik 's parent live microdistrict no . 
1 got made superfici deduct . 
know balconi door broken everywher could see street armenian apart build went look saw window intact calm . 
but even though window apart broken everyth insid total smash vitalik lay broken skull mother father alreadi murder . 
littl vitalik n't even know dead . 
so two week ago i n't know critic condit mayb longer left sumgait march 20 spent time moscow came yerevan . 
so 's month alreadi 's hard keep straight . 
so valeri next day found vitalik 's famili kill vitalik ling semashko hospit baku valeri classmat got togeth went visit . 
but would n't admit tell critic condit still coma . 
they cri left also found girl i saw kick drag hospit . 
as turn brought serious condit least aliv time when got sk club would see first one friend anoth throw arm kiss wonder friend aliv friend aliv and saw glad find famili live ! 
when saw peopl heard thing made hair stand end . 
if publish everyth happen hideous book . 
a book thing even difficult believ . 
and two girl rape entir black blue one sk know i 'm lie girlfriend came one said what happen ? 
bare breast complet cover cigarett burn rogu put cigarett breast . 
after someth like i n't know live citi look peopl . 
now when stay militari unit provid well basic condit us . 
the militari unit locat nasosni six mile sumgait . 
and live met larger group peopl . 
there 1600 peopl unit . 
you know point i could n't even go outsid went outsid saw much heartbreak around . 
and hear fals rumor yes way fals rumor spread sumgait say armenian around yerevan destroy azerbaijani villag raze ground bulldoz . 
i n't know whether believ . 
and peopl n't know better get idea done reveng . 
but i arriv armenia spitak spitak villag intact time even protect case guard got better food inhabit spitak . 
not singl person die one plan harm . 
around yerevan villag safe unharm armenian n't attack anyon . 
but actual evil magnitud suffer sumgait could feel veng one act . 
and i n't know sometim hear accus effect armenian guilti organ . 
rumor like spread azerbaijan . 
and one old person say ten young one hear perceiv mind heart . 
to seem older person tell truth . 
for exampl one say did know 31 peopl kill way origin said 31 peopl later found 32nd 30 azerbaijani one armenian ? 
of cours i 'm upset 's utter imposs discuss thing becom upset . 
sometim l forget thing i know i want return time sk club across citi parti committe . 
when i saw muslimzad sk club build i went ask i could n't believ march front carri banner . 
i alreadi mention i repeat anyth pleas excus . 
i ask whi come ? 
to laugh women strewn floor ? 
the overcrowd tremend complet unsanitari sever children alreadi sick . 
it 's true troop tri make livabl us . 
they cook us field stove provid us wonder food thing main job ferret gang still everywher continu sordid affair everywher . 
plus never given direct order n't know author . 
and march 8 five o'clock even krayev lieuten general citi command sumgait given full author told everyon microphon armor personnel carrier could want heart advis reloc peopl militari unit . 
but 's i want talk . 
muslimzad characterist tri get sk build take citi parti committe across squar club . 
he took hand said citizen n't worri ll go talk offic . 
i told no everyth ve done i n't believ one iota say . 
if i go citi parti committe i ll disappear trace disappear . 
becaus ca n't stand oh yes anoth interest detail meet . 
it even funni although time i n't laugh . 
he nice expens hat put shame speak i said oh come dude like london dandi smell good perfum re starch shirt expens hat . 
you came ridicul poor women children lie floor alreadi get sick whose relat die . 
did come laugh ? 
and one accompani azerbaijani i n't know titl quick snatch hat muslimzad 's head hid . 
then i said my god ! 
we re maraud . 
we re ! 
we n't come intent steal ! 
well kill kill ! 
muslimzad say but i 'm guilti kill kill i 'm guilti and i say ok fine re guilti way . 
but give us answer re ask where tortur rape poor women kill children burn thing carri outrag wreck apart ? 
where ? 
you know n't expect know n't anticip someth like would happen sumgait i start laugh said it 's truli funni he say what could i ? 
we n't know and i say i 'm sorri ll ridicul i tell the first secretari citi parti committe n't march front banner fall gang would cross dead bodi . 
that 's done . 
that 's way war . 
not singl parti committe secretari compromis either die led peopl battl . 
and ? 
you ran away left hid march flag afraid excus languag fear damn hide . 
and ask tell us got confus ask could done ? 
that 's right i told citi parti committe got confus parti committe got confus polic got confus . 
baku got confus lay faint two week gang ran show impun . 
and n't troop would n't two day would n't singl armenian left sumgait sure would finish bloodi affair brazen went russian one tri say someth told as soon finish armenian ll come and way colonel took us militari unit . 
he one light blue collar tab flew two hour later arriv armor personnel carrier sk took us militari unit later start move us militari unit . 
we ask what ? 
how ? 
what come us ? 
he open said you know us main thing catch gang . 
we ll finish quick . 
you ll stay militari unit time ll decid later the general procuraci ussr arriv consist investig citi . 
there stavropol everywher everywher affair truli fright . 
about way comrad katusev spoke everyon know 's first deputi general procur ussr . 
when gave us speech armor personnel carrier militari unit way told us honest truth could n't say still experienc first impress seen said there afghanistan bad sumgaitit 's horribl ! 
and peopl dare thing sever punish accord law and 's quot . 
then one mother throw himher two son die eyesand say who return son ? 
who go punish culprit ? 
they tri calm said in order us conduct proper investig order singl scoundrel avoid respons must help us n't know mayb someon els gang conceal home mayb neighbor know mayb someon saw someth . 
do n't afraid write detail . 
so re afraid everyon know mani afraid live horror think write whole truth let 's say neighbor someon els seek reveng later . 
we re go like we re go set urn throw write . 
we n't need know wrote . 
the name peopl write wo n't made public need inform . 
let everi one afraid let write necessari saw gang made threat shout threaten gibe armenian you must describ peopl put inform urn two soldier major guard urn . 
and sure enough mani peopl peopl n't even want write .i know one woman ask came said you russian thing wo n't happen happen . 
so pleas i ll give inform pleas write so afraid lot like but later katusev made speech sat wrote everyth knew . 
and threw urn . 
now n't know use . 
for factual pictur emerg inform . 
one person lie thousand ca n't lie thousand simpli ca n't lie . 
you agre fact fact . 
whi exampl someon say black white realli black ? 
the first deputi chairman council minist azerbaijani ssr mamedov i said yerevan . 
my husband i council minist armenian ssr found mamedov present one come convinc peopl sumgait return previous dwell old apart . 
we ask meet grant . 
when went see tri behav proper polit delic truth told right face i ask question i ask muslimzad where person beat us ? 
now re tri convinc us return n't think time slaughter us lead ? 
say you re tell truth . 
let 's minc word . 
you ve told right face i ll tell straight . 
i ll tell pure truth . 
i gotten bed even whole govern includ restrain crowd 45000 baku . 
but never expect citi like sumgait fine intern record thing could happen . 
we expect baku i say so mean expect ? 
whi expect ? 
and say you know happen way . 
we expect baku tri restrain sumgait i say fine n't know first three four hour known . 
whi one help us ? 
and say well ok n't know thing like . 
basic stori i got muslimzad . 
later said you go back situat sumgait favor everyth fine armenian friend azerbaijani to l answer you know i 'm speak member neutral nation i never argu armenian azerbaijani i eyewit you tell pleas comrad mamedov i ask what would say honest complet frank us ? 
then said yes i admit i honest asham shame entir azerbaijani nation disgrac entir soviet union whole world . 
becaus voic america foreign radio station various hue brand us kind rumor and i say there 's noth add realli happen . 
i n't think 's possibl add anyth aw he say yes i agre i understand pain truli unfortun occurr i repeat said unfortun occurr and sudden rememb sayingh pen hand fidget nervous said oh excus tragedi realli i take mean realli think 's unfortun occurr and cours say i understand gone ca n't return sumgait 's necessari cool realiz peopl tri and even gave detail i n't know matter 160 policemen tri . 
specif relat bloodi affair . 
yes way anoth good detail i set work baku event . 
i went undergar plant azerbaijani work sudden tell what n't nail husband ? 
they screw i floor i n't imagin anyon baku could say someth like . 
well i went see offic i need find day go happen go put day februari 29 march 10 administr told i n't know tatyana go head conductor ' pool . 
be grate n't put unexcus absenc i realli discourag . 
they know hair away death bare surviv re tell i skip work though i enjoy somewher . 
i went offic chief pool last name rasulov 's posit mani year . 
incident 's parti member big man town . 
and sudden i went said comrad rasulov way he look askanc said and youh know previous last namewhi get wrap mess ? 
i say what mean i get wrap mess ? 
my husband 's armenian i tell i armenian last name and screw face made kind grimac though eaten someth sour said i n't expect would what mean ? 
and behav chief pool man supervis 1700 worker ? 
now 's true reduct sure still 1200 conductor work . 
and someon supervis staff size say thing like expect simpl uneduc polit unsophist person ? ! 
he 's go believ rumor armenian like armenian like by way mamedovnow i 'm go back mamedov 's offic i ask are realli go guarante safeti live return sumgait ? 
answer yes know i would guarante i n't want take much i would guarante firm 50 year . 
but i wo n't guarante longer 50 year i say so ve got anoth thing like plan 50 year ? 
so ll quiet anoth 50 year ll happen ? ! 
i could n't contain i also told and get point certain knew treat russian exampl baku sumgait hound job ? 
certain receiv complaint i wrote . 
whi one respond ? 
whi everyon ignor go ? 
did n't prepar peopl way treat ? 
and say you know re final start insult ! 
he threw pen desk . 
mayb ll say i 'm scoundrel ? 
i say you know i 'm talk i n't know . 
but one i know i say convict yes comrad involv i know certain . 
well anyway assur us yerevan fals rumor 3000 sumgait armenian 15000 sumgait gotten back work . 
everyon work said life good . 
we drove town comrad arutiunian first secretari communist parti armenia ssr came council minist armenian came brought inform show everyth fine sumgait when i ask mamedov reach conclus said well i walk street and i said walk street citi even i go new york i would never understand situat i would guest i n't contact peopl spend 10 day among blue-collar worker way n't know first deputi chairman council minist 'd hear someth quit differ i told exampl i drew conclus left militari unit look apart . 
they took us turn pick thing sinc peopl fled militari unit got bus save soon possibl . 
how neighbor microdistrict view us think ? 
i thought mayb fact n't someth general mass natur anti-n someth . 
and bus took us build bus go apart arm soldier accompani us . 
what say ? 
it speak fact everyth fine need soldier go come back us go apart apart ? 
and fact especi young peopl could sens delight misfortun grin make comment . 
and presenc troop polic detach microdistrict armor personnel carrier tank pass . 
and peopl take malici delight situat like go like withdraw protect citi altogeth ? 
there outrag cours perhap organ alley april 20 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 166-177 
