the latest isra propos first propos februari 1992 contain follow assumpt concern natur interim status refer wb gaza palestinian implement negoti . 
it state israel remain exist sourc author final status agre upon israel negioti deleg power organ interim self-govern arrang isga the isga appli palestinian inhabit territori isra militari administr . 
the arrang territori applic appli isra popul territori palestinian inhabit jerusalem residu power deleg isga reserv israel isra continu live settl territoriesd israel alon respons secur aspects- extern internal- mainten public order the organ isga administrative-funct natur the exercis power isga subject cooper coordin israel . 
israel negoti deleg power respons area administr justic personnel agricultur educ busi tourism labor social welfar local polic local transport communic municip affair religi affair . 
sever question come mind concern success hope ongo negoti process . 
these arrang certain seem essenti reject palestinian interim self-control . 
without expos unwarr risk creat irresvers vulner israel reason put forward later point negoti process relax propos thisinterim period ? 
how propos either side alter temper maximalist approach state ? 
how isra worri desir interim control address provid real interim palestinian self-govern entiti ? 
tim later comment there seem two percept address . 
the first israel littl trust arab group littl support israel give tangibl asset exchang piec paper expect hope etc . 
the second arab worldpalestinian demand tangibl concess made israel without receiv anyth tangibl back . 
given gap two stanc seem need israel receiv tangibl return expect concess . 
by tangibl meant someth 1 provid israel compar protect land give 2 way ensur arab state palestin account held activ diplomat respons uphold action territori citizen visitor . 
israel hang larg scare stiff minut let go give land back arab state buffer zone give full autonomi palestinian ani andor all arab parti could would control somehow easili return tradit anti-israel posit . 
the question how realli ensur happen . 
