from quantum magazin marchapril 1993 page 42-46 the problem book anania shirak on ancient peak ararat the centuri come like second and pass -avetik issahakian yuri danilov some year ago journalist interview celebr like ask what book would take go space flight ? 
and though number book allow trip vari 10 30 depend type spacecraft generos interview celebr peopl vari tast age profess one dare say would want take least one book arithmet problem . 
some peopl certain exclud kind literatur train human noth scorn number though secret afraid . 
other steer clear puzzl book master incompar difficult branch modern mathemat n't mind say world hear n't know solv mere arithmet problem . 
profession mathematician except . 
here 's russian mathematician alexand khinchin specialist statist wrote arithmet i will confess time fifth-grad ask help solv arithmet problem hard work sometim i fail complet . 
of cours like friend i could easili solv problem natur algebra rout construct equat set equat . 
but suppos avoid use algebra analysi cost ! 
by way 's fact well known oft repeat rule neither high school graduat student teach colleg teacher begin career i must add scientif research solv arithmet problem . 
it seem peopl world abl solv fifth-grad teacher now i 'm insist book arithmet problem includ bookbag anyon fli space . 
but sens justic induc recommend one particular problem book one satisfi fastidi tast suppli food thought suffici relat short flight moon extend space voyagesay venus back . 
one road they took book brought road . 
kingsley glanc royal astronom 's book saw bright cover group cutthroat shoot revolv . 
god know kind stuff lead thought kingsley . 
the royal astronom look kingsley 's book saw histori herodotus . 
good lord next ll read thucydid thought royal astronom . 
fred hoyl the black cloud the book i 'm talk n't big 24 problem constitut 24 eleg miniatur seventh-centuri armenia . 
naiv wise time rich strike detail bright color period problem reminisc relief famous monument armenian architectur church island akhtamar lake van turkey . 
they insepar imag armenia eleg letter armenian alphabet invent mesrop mashtot song komita paint saryan . 
an edit incred beauti problem long bibliograph rariti . 
it publish titl problem solut vardapet 1 anania shirak armenian mathematician seventh centuri translat publish i . 
a . 
orb petrograd 1918 . 
the abund close observ wide-rang inform way life custom remot epoch anania shirak live work actual render disservic problem book . 
for mani year book known research humanitiesspecialist armenian histori jealous guard treasur would n't let anyon see . 
even research k . 
p . 
patkanov learn monk father kaloust j.i . 
orb a . 
abramyan v . 
k . 
chaloyan other brought work anania shirak light scholar circl general reader remain ignor exist remark problem book . 
vardapet anania shirak onc fell love art calcul i thought philosoph notion construct without number consid mother wisdom . 
anania shirak among ancient armenian thinker vardapet anania shirak stand breadth interest uniqu mathemat orient work . 
some work preserv . 
in addit problem solut follow tract found special place estim scholar on weight measur cosmographi calendr theori armenian geographi seventh centuri a.d . 
authorship last work long attribut anoth outstand thinker ancient armenia movs khoren . 
in autobiographi anania shirak say i anania shirak studi scienc armenian land learn holi scriptur intim express psalmist everi day i illumin eye mind feel lack art calcul i came conclus fruitless studi philosophi mother scienc without number . 
i could find armenia neither man vers philosophi book explain scienc . 
i therefor went greec met theodosiopl man name iliazar well vers ecclesiast work . 
he told forth armenia 2 live famous mathematician christosatur . 
i went person spent six month . 
but soon i notic christosatur master scienc certain fragmentari fact . 
i went constantinopl i met acquaint told whi go far much closer us trebizon coast pontus 3 live byzantin vardapet tyukhik . 
he full wisdom known king know armenian literatur i ask knew . 
they answer we saw mani peopl travel long distanc becom pupil learn man . 
inde archdeacon patriarch constantinopl philagrus travel us bring mani young person becom pupil tyukhik when i heard i express gratitud god quench thirst his slave . 
i went tyukhik monasteri st . 
eugen explain i come . 
he receiv gracious said i prais our lord he sent learn transplant scienc domain st . 
gregori i glad countri learn . 
i live armenia mani year youth . 
ignor reign vardapet tyukhik love son share thought . 
the lord bestow upon his bless i complet assimil scienc number success fellow student king 's court began envi . 
i spent eight year tyukhik studi mani book translat languag . 
for vardapet innumer collect book secret explicit ecclesiast pagan book art histori medicin book chronolog . 
whi enumer titl ? 
in word book tyukhik . 
and gift holi spirit translat sat translat someth greek armenian struggl translat translat read work written languag origin . 
tyukhik told achiev vast erudit learn armenian languag . 
when i young said i live trebizon court militari chief ioannus patricus long time access mauritius throne i serv militari man armenia learn languag literatur . 
dure one attack persian troop greek i wound escap antioch . 
i lost possess . 
pray lord heal wound i made promis if you prolong life i shall dedic accumul perish treasur collect treasur knowledg and lord heard prayer . 
after i recov i went jerusalem alexandria rome . 
upon return constantinopl i met famous philosoph athen studi mani year . 
after i return homeland began teach instruct peopl after year philosoph die . 
not find replac king courtier sent tyukhik invit assum teacher 's posit . 
tyukhik cite promis made god move far citi turn offer . 
but wide lean peopl came stream countri studi . 
and i insignific armenian learn power scienc desir king brought countri support one oblig industri god 's help prayer bless educ . 
and one thank effort . 
problem solut a half one sixth one nine-ninth book print verg ' one fifth one two-hundred-eighty-fifthon rag paper one forty-fifth one eight-hundred-fifty-fifthon vellum forty-f inscrib copieson dutch paper . 
and find mani copi print . 
imit anania shirak a latin proverb say habent sua fata libelli book fate . 
the fate problem solut anania shirak quit amaz . 
the manuscript anania 's book preserv accord armenian historian ancient mediev armenia manuscript guard invad like weapon cherish like one 's children bide time manuscript lay matenadaran renown depositori ancient manuscript mesrop mashtot institut ancient manuscript . 
and hour final arriv . 
in 1896 learn monk father kaloust use two manuscript publish problem book supplement introduct commentari . 
in 1918 book translat russian edit annot typeset iosef orb promin scholar later member academi scienc ussr . 
in translat 's word problem anania amus full life simpl orb goe say the subject problem general taken everyday life . 
the scene predomin homeland shirak surround countrysid dramati persona name local princesth kamsarakan includ nersekh contemporari anania like ancient author anania shirak use aliquot fraction numer 1 . 
when necessari write fraction numer 1 one repres sum aliquot see epigraph . 
like true work art problem anania suffer terribl retel . 
you read origin albeit translat full glori . 
so let 's open anania 's problem booka gift across age . 
problem 1 8 relat armenian upris persian a.d . 
572 . 
problem 1 my father told follow stori . 
dure famous war armenian persian princ zaurak kamsarakan perform extraordinari heroic deed . 
three time singl month attack persian troop . 
the first time struck half persian armi . 
the second time pursu persian slaughter one fourth soldier . 
the third time destroy one eleventh persian armi . 
the persian still aliv number two hundr eighti fled nakhichevan . 
and remaind find mani persian soldier massacr . 
problem 8 dure famous armenian upris persian zaurak kamsarakan kill suren one armenian azats4 sent envoy persian king report bale news . 
the envoy cover fifti mile day . 
fifteen day later learn zaurak kamsarakan sent rider pursuit bring envoy back . 
the rider cover eighti mile day . 
and find mani day took catch envoy . 
problem 18 mention vessel made vari amount metal . 
in russian translat call dish but origin armenian accord orb 's note dish first second instanc call mesur third instanc scutel . 
scutel common armenian word mesur encount armenian literatur anania 's problem solut . 
problem 18 there tray hous . 
i melt made vessel metal . 
from one third i made mesur one fourth anoth mesur one fifth two goblet one sixth two scutel two hundr ten dram i made bowl . 
and find weight tray . 
sever problem reflect rich caucasian fauna anania 's time instanc problem 7 . 
problem 7 onc i marmet capit kamsarakan . 
stroll along bank river akhuryan i saw school fish order net cast . 
we caught half quarter school fish slip net end creel . 
when i look creel i found forty-f fish . 
and find mani fish . 
the temptat great present 24 problem . 
but i ll restrain offer one . 
problem 20 provid interest inform wild anim inhabit armenia one time extinct long mention even zoolog refer book . 
the wild donkey accord general accept view never roam armenian land . 
yet anania shirak offer evid contrari problem 20 the hunt preserv nersekh kamsarakan ter5 shirak asharunik base mountain call artin . 
one night great herd wild donkey enter preserv . 
the hunter could cope donkey run villag talin told nersekh . 
when arriv brother azat enter preserv began kill wild beast . 
half anim caught trap one fourth kill arrow . 
the young constitut one twelfth anim caught aliv three hundr sixti wild donkey kill spear . 
and find mani beast start massacr . 
set type iosef orb his biographi could squeez framework bibliographi . 
k uzbashyan academician iosef abgarovich orb anyon lucki enough hold copi 1n small printingn solut epigraph previous section russian translat anania shirak 's problem solut thin book yellow page probabl notic varieti font eleg border high qualiti design print bind . 
such great attent detail characterist work fulfil requir degre bookmak . 
and problem book inde kind diploma attest profession matur man creat . 
an advertis end book read this book typeset decemb 1917 print offic russian academi scienc iosef orb text also proofread laid decor border . 
various circumst prevent carri project end final page book typeset m . 
strolman typeset neither first profess renown orientalist iosef orb later becam director hermitag museum leningrad . 
he also cabinetmak locksmith . 
orb alreadi becom acquaint famous academ print hous typi academia found 1728 known scientif world rich collect font virtuoso typesett . 
in prepar publish corpus ancient inscript preserv wall armenian church orb found necessari creat new font would preserv uniqu sign ligatur . 
this complic work done m . 
g . 
strolman . 
unfortun entir set letter destroy blockad leningrad world war ii . 
when orb came print offic academi scienc time hard . 
the way publish newli translat problem anania orb learn typeset alway attract printer 's craft . 
in 1922 orb becam director print academi scienc . 
even retir remain tireless champion russian academ typographi . 
back earth this book definit exhaust import work domain . 
the editor hope guilti incomplet read line stung shame work collect like least monograph . 
v . 
bonch-bruyevich introduct russian translat solid-bodi symmetri r . 
knox a . 
gold let 's imagin time space flight everyday thing high schooler spend break astronauts-in train perelman crater far side moon . 
mayb one space travel take copi quantum anoth look shoulder read articl say this anania shirak seem like pretti interest guy . 
when i get home i ll tri find problem good luck young friend ! 
anania sure entertain . 
perhap n copi timeless problem solut . 
and hope love print masterpiec creat iosef orb . 
1 vardapet vartab mean teacher learn man armenian . 
the armenian languag suffer english dual transliter scheme . 
thus mesrop often render mesrob komita gomida . 
2 fourth armenia one fifteen provinc accord armenian geographi seventh centuri a.d . 
so-cal great armenia divid . 
3 pontus pontus euxinus old name black sea . 
4 azat member one sever strata freemen ancient armenia . 
5 ter titl head sovereign royal famili ancient armenia . 
