look mr . 
atakan i repeat past i shall repeat come greek treat turk greec copatriot simpli shut . 
becaus hear simpli form propaganda ethnic fellow studi greek univers without pay money tuition food helth insur . 
and high school graduat put simpl math compar grouth turkish communiti greec destruct greek minor turkey . 
aykut atalay atakan pano tamamidi mr . 
tamamidi befor repl claim i suggest kind individu tri make point about human right discrimin unequ treatment turkish minor greece.i want world know bad treat peopl . 
you deni anyth i say it make difrenc i write thing i saw eyes.you prove prejudic say free insur school etc . 
do greek give thing turkish minor everybodi right get them.your word even discrimin peopl . 
you think give big favor peopl give thing realiti get noth . 
if know unhuman practic conduct govern greec i suggest investig see fact . 
then discuss basic human right like fredom religion if see eye ' freedom religion must ne least blind fredom press turkish 2 week ago i read interview turkish journalist greek magazin said noth forbiden turkish press greec minor ethnic cleans turk greec give brake . 
you call athnic cleans apopul doubl ? 
freedom right properti without govern intervent what mean anyway greec everi countri want properti inform ' gover fredom right vote choos communiti leader well well well . 
when turkish area komotini elect 1 3 represen area greek parliament freedom ? 
3 3 mayb turk live .... 
greek govern encourag peopl destroy religi place hous farm school turkish minor forc go turkey without anyth . 
i deni action fanat side report . 
a minor greek idiot inde attack religi place protect greek polic . 
photograph greek policemen prevent turk non brain minor greek press . 
befor i conclud write let point greek treat turkey . 
we consid greek minor instead consid part societi . 
there differ among peopl turkey . 
we state greek minor go turkish univers get free insur food health insur basic human need part turkish communiti . 
all big busi belong greek turkey proud them.unlik greec tri destroy turkish minor we encourag minor turkey part turkish societi . 
