account anti-armenian human right violat azerbaijan 014 prelud current event nagorno-karabakh i ask what 's go ? 
he say what 's matter ca n't see ve overturn car re kill armenian ! 
deposit of zaven armenakovich badasian born 1942 employ sumgait bulk yarn plant resid build 34 apart 33 microdistrict no . 
12 sumgait azerbaijan on februari 27 wife i went baku go shop return sumgait around five even . 
we ran one relat bus station got talk . 
a lot peopl gather far away near store . 
well first n't know happen fellow i know come azerbaijani guy say what stand ? 
go home immedi ! 
i ask what 's go ? 
he say what 's matter ca n't see ve overturn car re kill armenian ! 
he help catch cab got home safe . 
we sat home two day . 
dure time gang bandit came courtyard . 
but neighbor would n't let build . 
there 80 . 
they stick piec armatur hand . 
they shout someth could n't understand . 
it n't one voic two shout chorus . 
they turn toward build 35 . 
they went third floor see re break glass throw thing window . 
after come entryway one pair jean hand anoth tape record third guitar . 
they went toward auto part store . 
we save . 
after midnight march 1 went hide school no . 
33 microdistrict 13 . 
there two armenian famili us . 
there 13 us altogeth . 
out i known ernest move sumgait kirovabad . 
the azerbaijani guard school let us . 
at first n't want nowher els us go . 
we plead talk . 
we told day 1st would attack microdistrict . 
we went upstair classroom second floor . 
on citi radio station announc three telephon number could use summon assist communic anyth import . 
i call one first secretari sumgait citi parti committe answer . 
i ask assist . 
i say we re school no . 
33 need evacu well say got wait i 'm send help i know voic . 
the first secretari plant i spoken person . 
when i call said muslimzad about two hour call heard shout near school . 
we look window 100 120 peopl outsid say armenian come re get they club axe armatur shaft hand . 
the guard sat us ask where i go ? 
i say if life valu ll go say armenian left that 's . 
he went said the armenian said i let back door went way and point hand . 
and shout nois mob set direct point . 
so assist promis come . 
they sent us help right ! 
instead send real soldier sent . 
i posit muslimzad . 
no one seen us enter school one knew . 
in case stay school seven morn soldier sort came aid . 
in morn went relat 's microdistrict 1 soldier took us sk club . 
the club jam peopl lot peopl ahead usther space avail . 
one small boy three month old die right arm . 
there n't singl doctor noth . 
the boy uninjur wound bruis . 
he ill . 
they gave mouth-to-mouth resuscit everyth could circumst unabl save . 
and mother father young armenian coupl right floor ... 
i search spot us sk small child i want find room someth put famili . 
i went third floor lot soldier bandag cane limp head broken open . 
they terribl sight . 
young guy . 
there lot bandag armenian . 
everyon beaten everyon cri wail call help . 
i think citi parti committe ignor us complet . 
true snack bar sausag 30 kopek 40 kopek packag cooki cost 26 kopek sold 50 bottl soft drink cost rubl but way get thing cheaper . 
i met old uncl aram mikhailovich . 
he saw tear well eye . 
my whole life told friend peopl work togeth alway azerbaijani hous . 
and saw noth could say cri . 
you understand feel cours . 
april 8 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 185-186 
