are suggest guerilla use popul cover israel total back ? 
so ... easiest way get away attack anoth use innoc shield hope respect innoc live ? 
tell tim guerilla wrong ? 
assum use civilian cover assum ? 
also come brad . 
if go get anywher discuss n't help bring element i never address comment way . 
i made comment right wrong civilian are use cover place isra guerilla injur parti continu fight . 
pardon tim i see possibl idf fail detect presenc respons plant bomb kill three idf troop later know exact number whereabout . 
sever villag shell . 
how could idf possibl known guerrilla target villag ? 
you see arbitrari act retali . 
if buffer zone prevent attack israel work ? 
whi neccessari isra gun pound lebanes villag ? 
whi kill tri infiltr buffer zone ? 
you see shell villag .... 
call retali ... 
get back .. get even . 
it n't make sens shell villag . 
the least show reckless disregard isra govern live civilian . 
i agre . 
i alway thought israel 's bomb sorte bomb polici stupid thoughtless inhuman and ineffect . 
but reason israel passiv wait attack chose act everi reason believ take fight enemi stop attack . 
as i said previous israel spent sever decad sit passiv side border act stop attack attack enter isra territori . 
it n't work well . 
the host arab state littlenoth tri stop attack side border israel number attack consider higher physic psycholog impact civilian caught path . 
the problem tim origin reason invas palestinian attack israel not lebanes attack . 
what ? so whole bit attack israel neighbor arab state start ? 
while i also hope happen occur when arab state show prepar take respons duti stop guerilla attack israel soil . 
they prove provid guarate way israel go accept word- past attitud toler toward anti-israel guerilla in-resid . 
if israel will accept word other imho busi wast other ' time come peac talk . 
this anoth select appli statement . 
the reason drawn-out impass ababspalestinian isra neither side will accept word . 
by criteria everyon stay away negoti . 
that precis palestinian recent pisga propos interim period negoti lead full autonomi demand condit essenti defin autonomi alreadi . 
they do not trust israel follow entir process allow palestinian reach full autonomi . 
do understand accept viewpoint palestinian ? 
if israel 's view arabspalestinian differ ? 
whi trust arabpalestinian ' word ? 
sinc n't veri reluct give tangibl asset land control area exchang word . 
for reason also concern sort guarante arab will follow part agreement reach . 
first i believ statement appli side . 
have said i think neccessari separ legitim negoti . 
for exampl countri right abus one 's human right . 
decid whether one two state palestin legitim question . 
while de facto one state exist israel must treat within domain equit . 
tim ignor fact palestinian lebanon disarm . 
hezbollah remain independ militia . 
hezbollah attack israel except time idf burn sheikh mosavi wife young son . 
while major armament allow peopl wage civil war remov weapon need cross-bord attack still remain extent . 
rocket attack still continu commando raid requir easili conceal weapon refin disregard human life other . 
such attack also continu . 
yes i afraid say true still justifi occupi neighbor 's land . 
israel must resolv disput nativ palestinian want peac attack . 
of cours israel would withdraw lebanon stop assassin peopl shell villag would n't make lebanes mad . 
bat guano . 
the situat call exist 1970s attack commonplac . 
not true . 
lebanes attack israel 1970s . 
with strong lebanes govern free syrian isra interfer i believ border could adequ patrol . 
the palestinian heavi weapon siez past year i see signific threat exist . 
