o.k . 
turn drive the jew into the sea ? ! 
i sick tire drive the jew into the sea ' sentanc attribut islam movement plo simpli ca n't proven part plan may i suggest chech palestinian nation coven 1964 . 
it may use exact word quot i 'm sure mani agre messag issu . 
later i get back home i tri find precis section research i hope . 
i also realiz yasser arafat renounc coven western media yet inform pnc offici enequivoc exact intent issu . 
therefor far concern coven still stand bibl speak mainstream palestinian nation movement ! 
pro isra activist repeat like parrot without check authent sinc coin bnai brith as staunch pro-israel activist i confid say bnai brith not influenc opinion arab-isra conflict . 
as i mention littl research subject lead anyon reach similar conclus palestinian nation movement plo case . 
bb proper speak mani peopl around share view . 
what hama islam jihad believ far i get arab media islam state protect right inhabit koran law . 
this would revers 1948 situat jew palestin took control land most muslim inhabit . 
what 1948 situat ? 
a negat situat i presum ? 
is situat jordanian occupi east jerusalem would allow jew go worship holiest site in judiasm ? 
was exampl qu'ran law exercis ? 
if i anoth suggest read ... 
get soc.culture.arab newsgroup poster debat topic jew qu'ran may i remind peopl debat appear devout muslim knowledg qu'ran . 
you find jew n't realli view posit qu'ran put light . 
so think jew non-islam religion treat islam state govern word qu'ran ? 
i think 1948-1967 situat jerusalem return best ! 
what think ? 
howev whoever commit crime human tortur blow home murder ... 
must treat tri war crimin . 
the polit thought movement show freedom choic given jew live new law leav destint choic . 
all i say see s.c.a jew qu'ran think . 
freedom choic definit option qu'ran law especi non-muslim all women ! 
rememb gulf war ? 
i 'm sure saw report women right saudi arabia islam state . 
as plo i loss explain go insid arafat 's mind . 
probabl noth ! 
asid break news palestinian brethren coven null void without get assassin ! 
although polit think seem far fetch israel act true super-pow region islam movement use weapon jew use establish state religion . 
in conclus ahm go librari find palestinian nation coven 1964 read veri care . 
by way redpath librari doe stock exact i found i research . 
so enjoy read i hope hear back soon ! 
mike mi ke mik emik emi k opinion express m i k e m i k e m m i k e mikem i kem i k big blue ' m i k e m ike m ike mike 
