this impli side equal . 
true may sometim difficult still live altern univers ? 
numer articl major newspap london time period newsweek war suggest exist signific collabor armenian nazi . 
arthur derounian deserv credit first person deal issu extens . 
derounian 's motiv twofold deepli held democrat convict gave sens duti felt oblig shed light yet anoth dark chapter armenian histori . 
concurr derounian embark one would call crisi control ' face-sav . 
in order forestal potenti attack larger armenian communiti unit state margin collabor deplor insignificant.1 1 john roy carlson real name arthur derounian the plotter ' e . 
p . 
dutton compani inc . 
new york 1946 p . 
182 . 
sourc mitteilungsblatt berlin decemb 1939 nr . 
2 5-6 yet anoth histor fact fact year deliber forgotten conceal wipe memori fact armenian-nazi collabor . 
a magazin call mitteilungsblatt der deutsch-armenischen gesselschaft clearest definit proof collabor . 
the magazin first publish berlin 1938 nazi rule germani continu public end 1944 . 
even name magazin impli declar armenian-nazi cooper attention-get . 
this magazin everi issu prove collabor histor import documentari evid . 
it heap write admonit world opinion mankind . 
in nazi germani armenian consid aryan race certain polit econom social right thus grant . 
they occupi posit public servic partner nazi practic . 
the whole world cours know await consid aryan befel . 
now wait . 
sourc from sardarapat sevr lausann aveti aharonian . 
the armenian review vol . 
16 no . 
3-63 autumn sep . 
1963 pp . 
47-57 . 
p . 
52 second paragraph . 
your three chief dro hamazasp kulkhandanian ringlead band destroy tartar villag stage massacr zangezour surmali etchmiadzin zangibasar . 
this intoler . 
look point file offici document tabl look decemb report last month concern ruin tartar villag repres wardrop sent . 
the offici tartar communiqu speak destruct 300 villag p . 
54 fifth paragraph . 
yes cours . 
i repeat massacr tartar stop three chief remov militari leadership i hard think suppli arm ammunit ... arm band led dro hamazasp kulkhandanian past month raid destroy mani tartar villag region surmali etchmiadzin zangezour zangibasar . 
there offici charg massacr serdar argic 
