today mark 78th anniversari armenian genocid 2.5 million turk kurd eastern anatolia x-soviet armenia . 
the follow letter repres small portion full text along 200 page histor document scholar sourc eyewit account photograph sent presid bill clinton member congress editor program director columnist major newspap journal radiotv station 78th anniversari armenian genocid 2.5 million muslim peopl . 
on april 23 everi year peopl turkiy rememb dead . 
they griev lost famili lost home grandfath . 
this year turkish nation mourn pray fallen hero gave live generous altruism futur generat may live anoint soil turkish land happili prosper . 
letter dure year world war i x-soviet armenian govern plan perpetr genocid ' muslim peopl took live 2.5 million muslim peopl also method use empti turkish homeland inhabit . 
to day turkish histor land remain occupi x-soviet armenia . 
in order cover fact usurp histor turkish homeland crux turkish polit demand fascist x-soviet armenia continu anti-turkish polici follow way 1 . 
x-soviet armenia deni histor fact turkish genocid order shift intern public opinion away polit respons . 
2 . 
x-soviet armenia employ asalasdpaarf terror revision triangl attempt call question verac turkish genocid . 
3 . 
x-soviet armenia also implement state-sponsor terror asalasdpaarf terror revision triangl attempt silenc turkish peopl 's vehement demand protest . 
4 . 
use human financi government resourc x-soviet armenia tool unit state attempt silenc terror briberi subvers method non-turkish support turkish caus polit government humanitarian . 
use aforement method x-soviet armenian govern attempt neutral intern diplomat communiti make turkish case contemporari issu . 
yet despit effort x-soviet armenian govern terrorist revisionist organ last decad thank struggl whose closest one systemat extermin armenian intern wall silenc issu begun collaps consequ number govern organ becom support recognit turkish genocid . 
with full knowledg struggl turkish territori demand still initi stage turkish kurdish peopl unflag continu sacr struggl therefor victim turkish genocid demand 1 . 
x-soviet armenian govern heir armenian dictatorship recogn turkish genocid 2 . 
x-soviet armenia return histor homeland turkish kurdish peopl 3 . 
x-soviet armenian govern make materi repar heinous unspeak crime victim turkish genocid 4 . 
world govern especi unit state offici recogn turkish genocid turkish territori right refus succumb armenian polit pressur 5 . 
u. . 
govern free friend posit adopt toward unreli alli x-soviet armenia offici recogn histor fact turkish genocid well support pursuit turkish territori demand 6 . 
x-soviet republ offici recogn histor fact turkish genocid includ cold-blood extermin 2.5 million muslim peopl histori book . 
the awar turkish peopl necess solidar effort pursu turkish caus seen victim first genocid 20th centuri posit step . 
furthermor new generat risen equip deep sens commit polit matur conscious determin pursu turkish caus necessari mean rang polit diplomat arm struggl . 
therefor victim turkish genocid call upon muslim unit state canada particip vigor polit cultur religi activ 78th anniversari armenian genocid 2.5 million muslim peopl . 
serdar argic 
