from center polici research cpr subject rejoind . 
question isra subject ten question isra dear shai your answer question unsatisfactori . 
in answer first question concern nonexist isra nation answer conflict inform i receiv quarter accord two distinct categori classifi isra citizenship ezrahut nation le'um . 
the former use passport etc later daili identif isra societi . 
i told peopl israel carri id card time present mani public place almost everi day . 
these id card make clear holder jew arab . 
you maintain main religi servic provid . 
but realli believ reason could provid evid case serv purpos in answer second question concern fact israel fix border state israel 's border shape reshap war peac ' . 
accord i read first zionist begin centuri plan jewish state extend lebanon transjordan jordan . 
i also read express wish ben-gurion declar israel 's border israel establish might restrict israel 's opportun later expans . 
israel often claim right exist fact jew live 2000 year ago god promis land . 
but accord biblic sourc area god promis would extend way iraq . 
and border biblic time israel consid proper use today final israel want peac ca n't declar consid legitim secur border might base negoti ? 
have fact mind one blame arab countri fear isra expansion number war prove 1948 1956 1967 1982 . 
your answer third question typic stalinist public offici . 
i n't think answer honest . 
you refer vanunu 's revel israel 's nuclear arsenal without evalu truthful revel . 
now said truth punish lie punish ? 
i would appreci honesti . 
somebodi provid answer fourth question concern hidden prison ' isra prison . 
he post articl ma'ariv document case . 
it seem prison exist israel . 
what think you impli question show bias formul way cast aspers upon israel ' . 
such term often use soviet union dissid they call soviet union disreput . 
if question disturb would call forth hyster answer . 
my question clear provoc meant seek fact . 
i would happi could convinc i told israel fabric ala fail . 
i suspect fear truth open honest discuss . 
this sign weak strength . 
