from center polici research cpr subject rejoind . 
question isra dear josh i appreci fact sought answer question . 
have said i total happi answer . 
1 . 
you fulli answer question whether isra id card identifi holder jew arab . 
you impli u. . 
citizen must identifi race . 
is true or tri mislead reader do know democrat countri peopl ask reveal ethnic religi ident public offici request 2 . 
the answer second question evas . 
there kind map issu . 
they equival state polici . 
you respond question . 
3 . 
your answer third question isra nuclear arsenal interest . 
you say isra probabl ' stock nuclear weapon . 
what evid maintain 4 . 
my fourth question answer someon els post ma'ariv articl document case . 
i ask case like vanunu everybodi knew tri imprison nobodi even know tri imprison . 
5 . 
thank clarifi question concern legal status inhabit occupi territori . 
from i understand two set law are one occupi civil law one occupi militari law . 
the law allow isra arab settl hebron seem . 
if n't allow hebron arab settl israel 6 . 
your answer question concern right return conflict i told name hundr thousand non-jew left reason area israel control war 1947-8 prevent return sole reason jew . 
jew also left exampl europ avoid clash allow return . 
how justifi discrimin true is mere fact person leav area combat seek refug somewher els reason strip right live homeland 7 . 
somebodi answer 7.question regard y . 
rabin sign order ethnic cleans 1948 . 
accord inform y . 
rabin sign order expuls inhabit lydda ramleh 50000 peopl . 
these expuls help massacr civilian atroc remind bosnia . 
i refer book isra journalist benni goodman call the origin palestinian refuge problem publish cambridg univers press . 
is book avail librari 8 . 
you maintain isra arab live isra kibbutzim . 
i wonder mani . 
there littl evid avail . 
as much i know mani arab work kibbutzim even mani year accept member . 
could kibbutzim want arab 9 . 
my question lack civil marriag israel whether true isra legisl intend discourag intermarriag . 
you address question evad say entir religi establish want keep way ' . 
i certain religi communiti u. . 
would ask would glad abolish civil marriag peopl would depend upon rabbi priest offici marriag . 
but israel alway rule secular major . 
your answer satisfactori . 
i would glad input comment . 
