i 'm ignor holocaust know nazi germani peopl mayb includ . 
you realli belong 25-30 ignor usa n't know holocaust shoa real word . 
first write date sat 24 apr 1993 203620 gmt i think isra press might tad bit bias report event . 
i doubt propaganda machin goer later somebodi inform gross mistak write date sun 25 apr 1993 181351 gmt first let correct goerbel goer airforc ran nazi propaganda machin . 
instead joseph goebbel . 
and dare say know nazi germani peopl mayb includ us i 'm sure learn histori nazi germani and austria famili . 
what i resent ignor statement call peopl name disagre posit . 
oppos atroc commit isra govern hard qualifi anti-semit . 
if think name call valid form argument intellectu circl need get often . 
tri make comparison israel polit nazi german- austrian polit show degre ignor high intellect low human none antisemit averag . 
i respect anybodi dissagre long respect discuss civil manner . 
i would never say anybodi critizis israel andor polit antisemit except use antisemit vocabularyterminologydemagogi . 
israel perfect countri politician also commit error even corrupt like politician countri carri huge burden care safeti all citizen realli easi task countri surround enemi expect israel commit one big error wipe countri jewish citizen plus so-cal collabor arab want live peac jewish neighbour map . 
as i said israel perfect countri onli democraci whole middle-east countri world jew everywher refug case persecut countri live . 
our long histori taught us reli non-jewish nation govern soon les big social-economical-polit problem countri first one pay broken glass jew later minor countri . 
i n't think suffer jew wwii justifi crime commit isra govern . 
ani attempt call civil liberterian like anti-semet appreci . 
this realli outrag 6.000.000 murder jew besid thousand surviv shoa way anoth rest live one mourn i n't know call civil libertarian never heard i know one thing think like civil libertarian new denomin antisemit . 
may civil libertarian come word group learn a.bey right civil libertarian antisemit i 'm wrong missus word . 
btw i could n't care less andi beyer appreci . 
opitzstrass 14 voic 49 40 27.42.27 2000 hamburg 60 germani fax 49 40 270.53.09 
