from center polici research cpr subject rejoind . 
question isra subject ten question isra dear shai in answer first question concern nonexist isra nation answer conflict inform i receiv quarter accord two distinct categori classifi isra citizenship ezrahut nation le'um . 
the former use passport etc later daili identif isra societi . 
i told peopl israel carri id card time present mani public place almost everi day . 
these id card make clear holder jew arab . 
you maintain main religi servic provid . 
but realli believ reason could provid evid case serv purpos a number point . 
you make assumpt manner card use . 
true law resid citizen tourist must carri form identif . 
for citizen standard id id card . 
the purpos serv daili basi wherein present public place purpos identifi bearer . 
this take place bank cash check post offic regist mail etc ... 
quit frank rare i ever present id card activ per week . 
there law requir forc peopl wave id card public . 
furthermor none servic i outlin discrimin bearer manner access inform . 
the case i think le'um field might taken account interact polic base upon scenario . 
in general though arab citizen clear recogniz non-arab . 
your argument therefor becom moot unless provid exampl field use discrimin offici . 
in answer second question concern fact israel fix border state israel 's border shape reshap war peac ' . 
accord i read first zionist begin centuri plan jewish state extend lebanon transjordan jordan . 
i also read express wish ben-gurion declar israel 's border israel establish might restrict israel 's opportun later expans . 
israel often claim right exist fact jew live 2000 year ago god promis land . 
but accord biblic sourc area god promis would extend way iraq . 
and border biblic time israel consid proper use today final israel want peac ca n't declar consid legitim secur border might base negoti ? 
have fact mind one blame arab countri fear isra expansion number war prove 1948 1956 1967 1982 . 
i take issu assert . 
i think arab countri know noth fear isra expansion . 
militarili israel capabl hold onto larg tract land occup hostil arm insurg popul sustain period time . 
as intifada heavili tax isra economi . 
proof seen isra withdraw lebanon . 
isra troop pull back awali later litani order control minim strip need keep town rang katyusha missil fire . 
public opinion israel turn toward settl intifada via territori concess . 
the israel public suffer battl fatigu sort gov't awar . 
with regard border let state follow . 
i may agre manner negoti held howev crux matter everyon either make refrain state start posit . 
the arab parti call total withdraw return pre-48 border . 
if israel state larg border negoti might never get way . 
if israel state smaller border arab countri might tri forc even smaller border negoti . 
i think leav matter settl negoti peac treati infinit realist sensibl . 
your answer third question typic stalinist public offici . 
i n't think answer honest . 
you refer vanunu 's revel israel 's nuclear arsenal without evalu truthful revel . 
now said truth punish lie punish ? 
i would appreci honesti . 
your statement typic simpl mind naiveti center polici research . 
whether vanunu 's revel true bear fact . 
for disclos state secret sign contract form understand said secret made public one punish . 
as n't i moral oblig disclos quit revers fact . 
he taken court tri found guilti . 
you may take issu number thing clear understand concept secret state someth everi democrat govt . 
somebodi provid answer fourth question concern hidden prison ' isra prison . 
he post articl ma'ariv document case . 
it seem prison exist israel . 
what think i notic document fact prison could exist document fact exist . 
the clu note evid pay attent know report case . 
i sorri tell countri 4 mill tight knit israel even matter arrest made public within relat short time frame peopl would know . 
my feel matter arrest made public unless court order issu allow delay x hour . 
this would grant judg could convinc announc would caus irrepar harm ongo investig . 
you impli question show bias formul way cast aspers upon israel ' . 
such term often use soviet union dissid they call soviet union disreput . 
if question disturb would call forth hyster answer . 
my question clear provoc meant seek fact . 
i would happi could convinc i told israel fabric ala fail . 
i suspect fear truth open honest discuss . 
this sign weak strength . 
well i sorri say question slant . 
such question often term tabloid journal disturb avoid attempt object . 
such question often use mccarthi era basi witch-hunt took place . 
to use exampl question might lift format use stalinist prosecutor look small bit evid could distort portray larger dirtier pictur . 
my answer hyster question . 
the problem q 's provoc select fact seek . 
you fall categori seek yes answer real answer sort . 
i suspect long answer question unequivoc no would remain unsatifi choos interpret see fit . 
a sign strength abil look you remind mistaken environmentalist advoc cull wolv cruelti deer find broken food chain wreak havoc upon environ sought protect . 
the color blind exhibit true sign weak . 
i hope muster courag seek full truth . 
ditto . 
