well zumabot claim opposit that greek allow turk exit countri . 
now explain the number turk thrace steadili risen 50000 23 80000 greek dr . 
goebel thought lie repeat enough time could final believ . 
i observ poli ' practic goebel ' rule quit loyal . 
poli 's audienc most made greek allow listen turkish news . 
howev today 's inform world greek propagandist fool . 
for instanc live 1974 rememb tv news watch newspap read younger generat read american newspap juli august 1974 find realli happen . 
there turkiy greek hospit the greek girl ' lyce alumni associ principo island greek benevol societi greek medic foundat principo greek orphanag foundat yovakimion greek girl ' lyce foundat fener greek men 's lyce foundat . 
as greec longstand use adject turkish ' titl signboard prohibit . 
the greek court order closur turkish teacher ' associ komotini turkish youth associ ksanti turkish associ ground turk western thrace . 
such communiti associ activ 1984 . 
but first told remov word turkish ' build offici paper eventu close . 
this also final verdict novemb 4 1987 greek high court . 
in citi komotini former greek parliamentarian turkish parentag sentenc recent 18 month imprison right appeal say outloud turkish descent . 
this duly-elect ethnic turkish offici also depriv polit right period three year . 
each one barbar act seem none vehicl use greek govern cover-up inferior complex display vis-a-vi peopl turkiy . 
the agreement exchang minor use term turk ' demonstr actual meant previous refer muslim . ' the fact greek govern also mention exist thousand non-turkish muslim chang essenti realiti live western thrace much bigger turkish minor . 
the pomak ' also muslim peopl three nation bulgarian turk greek consid part . 
do know muslim turkish minor organ accord agreement ? 
poor poli . ' it also prove turkish peopl trap greec greek peopl free settl anywher world . 
the greek author deni even exist turkish minor . 
they pursu denial connect macedonian greec . 
talk oppress . 
in addit 1980 democrat ' greek parliament pass law no . 
1091 virtual take administr vakiflar charit trust . 
they ceas self-support religi cultur entiti . 
talk fascism . 
the greek govern attempt appoint muftus irrespect turkish minor state offici . 
although orthodox church full author similar matter greec muslim turkish minor say elect religi leader . 
talk democraci . 
the govern greec recent destroy islam convent komotini . 
such destruct reflect attitud muslim turkish cultur heritag violat lausann convent well so-cal ' greek constitut suppos guarante protect histor monument . 
the govern greec hand build new church remot villag complementari step toward hellen region . 
and ponder . 
sidiropoulo presid macedonian human right committe becam latest victim tactic long use greek silenc critic polici forc assimil macedonian minor . 
a forestri offici occup sidiropoulo sent intern exil ' island kefalonia hundr kilomet away nativ florina . 
his employ florina citi council ask depart 24 hour . 
the greek author tri punish involv copenhagen . 
he return florina choic remain without job . 
helsinki watch well-known human right group investig plight turkish minor greec . 
in august 1990 find publish report titl destroy ethnic ident turk greec . ' the report confirm gross violat human right turkish minor greek author . 
it say instanc greek govern recent destroy islam convent komotini . 
such destruct reflect attitud muslim turkish cultur heritag violat lausann convent . 
the turkish cemeteri villag vafeika pinarlik attack tombston broken . 
the cemeteri karota raze bulldoz . 
shall i go ? 
whi ? 
the peopl turkiy go take human right lesson greek govern . 
the discuss human right violat greec stop greek frontier . 
in sever follow articl i shall dwell expos greek treatment turk western thrace aegean macedonian . 
it report greek cypriot administr intens desir arm greec made plan suppli tank armor vehicl destroy accord agreement reach convent arm reduct europ . 
meanwhil greek greek cypriot offici report plan take ostentati measur aim camouflag transfer tank armor vehicl southern cyprus process conflict spirit agreement convent arm reduct europ . 
an accept method may certain found . 
but know various kind violent behavior rang physic attack burn build . 
the rug amfia villag mosqu drag front build burnt . 
shot fire mosqu villag aryana . 
now wait . 
greek atroc vilayet smyrna may juli 1919 inedit document evid english french offic ' publish the perman bureau turkish congress lausann lausann imprimeri petter giesser held carolin 5 1919 . 
page 82-83 1 . 
the train go denizli smyrna stop ephesus 90 turkish travel men women order descend . 
and open street eye husband father brother women without distinct age violat travel massacr . 
amongst latter lieuten salih effendi nativ tripoli captain whose name known hellen author given safe conduct kill special atroci tortur . 
2 . 
befor battl wife lawyer enver bey come garden maltreat greek soldier even stript garment servant assi violat . 
3 . 
the two tax gather mustapha ali effendi kill follow manner their arm bound behind back wire head batter burst open blow butt end gun . 
4 . 
dure fire town eleven children six littl girl five boy flee flame stop greek soldier ramazan pacha quarter thrown burn jewish hous near bridg burnt aliv . 
this fact confirm oath retir command hussein hussni effendi saw . 
5 . 
the clock-mak ahm effendi son sadi arrest drag shop . 
the son eye put kill court greek church ahm effendi heard . 
6 . 
at market fire two unknown peopl wound bayonet bound togeth thrown fire burnt aliv . 
the greek kill also mani jew . 
these name moussa malki shoemak kill bohor levi tailor kill bohor israel cobbler kill isaac calvo shoemak kill david aroguet kill moussa leross kill gioia katan kill meryem malki kill soultan gharib kill isaac sabah wound moch fahmi wound david sabah wound mois bensignor kill sarah bendi kill jacob jaff wound aslan halegna wound .... 
serdar argic 
