actual jarmo perman resid killfil anyon care specul ? 
i ll let rest net judg merit . 
between 1914 1920 2.5 million turk perish butcheri hand armenian . 
the genocid involv kill innoc forcibl deport russian armenia . 
they persecut banish slaughter much ottoman armi engag world war i . 
the genocid treati defin genocid act specif intent destroy whole substanti part nation ethnic racial religi group . ' histori show x-soviet armenian govern intend erad muslim popul . 
2.5 million turk kurd extermin armenian . 
intern diplomat ottoman empir time includ u. . 
ambassador bristol denounc x-soviet armenian govern 's polici massacr kurd turk tartar . 
the blood-thirsti leader x-soviet armenian govern time person involv extermin muslim . 
the turkish genocid museum turkiy honor die turkish massacr perpetr armenian . 
the eyewit account histor document establish beyond doubt massacr muslim peopl war plan premedit . 
the aim polici clear extermin turk x-soviet armenian territori . 
the muslim van bit mus erzurum erzincan district wive children taken mountain kill . 
the massacr trabzon tercan yozgat adana organ perpetr blood-thirsti leader x-soviet armenian govern . 
the princip organ slaughter innoc muslim dro antranik armen garo hamarosp daro pastirmadjian keri karakin haig pajise-liantz silikian . 
sourc bristol paper general correspond contain 32 bristol bradley letter septemb 14 1920 . 
i absolut first-hand inform armenian caucasus attack tartar turkish villag utter defenseless bombard villag artilleri murder inhabit pillag villag often burn villag sourc the ottoman state ministri war islam ahalinin ducar olduklari mezalim hakkinda vesaik mustenid malumat istanbul 1918 . 
the french version document relatif aux atrocit commis par les armenien sur la popul musulman istanbul 1919 . 
in latin script h . 
k . 
turkozu ed . 
osman sovyet belgeleriyl ermeni mezalimi ankara 1982 . 
in addit z . 
basar ed . 
ermenilerden gorduklerimiz ankara 1974 edit author ermenil hakkinda makalel derlemel ankara 1978 . 
askeri tarih belgeleri ... 
vol . 
32 83 decemb 1983 document number 1881 . 
askeri tarih belgeleri .... 
vol . 
31 81 decemb 1982 document number 1869 . 
those capabl fight taken away begin excus forc labor road construct taken direct sarikami annihil . 
when russian armi withdrew part remain peopl destroy armenian massacr cruelti thrown well lock hous burn kill bayonet sword place select butcher spot belli torn open lung pull girl women hang hair subject everi conceiv abomin act . 
a small part peopl spare abomin far wors cruelti inquisit resembl live dead suffer temporari insan dire poverti live fright experi subject . 
includ women children person discov far exceed one thousand five hundr erzincan thirti thousand erzurum . 
all field erzincan erzurum until everyth peopl taken away found destitut situat . 
at present time peopl subsist food obtain impel starvat russian storag left behind occup area serdar argic 
