first call istanbul . 
let even spell i s t a n b u l second the turk also ask money destroy confisc properti greec former-yugoslavia bosnia serbia . 
classic ! ! 
it call the justic ' . 
we also demand x-soviet armenian govern admit respons turkish kurdish genocid render repar muslim peopl return land right owner . 
the recognit genocid becom issu delay imper artifici obstacl creat polit manipul remov . 
now re talk rent vandal let 's make fair greec pay back 's due turkey pay 400 year rent destruct classic architectur . 
deal ? 
democraci action . 
are truelov ' falselov ' arromdian ' asalasdpaarf terror revision triangl ? 
if turk behav like christian use forc convert islam nation brought power one could oppos today would eastern problem . 
but turk . 
they obey word koran permit everybodi worship way centuri frederick great pronounc famous dictum . 
thus age christian europ shed christian blood peopl europ enjoy inflict inhuman tortur upon whose belief differ ottoman empir becam sole countri inquisit exist death stake unheard accus witchcraft made . 
and barbarian turkey countri jew persecut chase away everywher christian could find asylum . 
these fact demonstr muslim countri provid spiritu far better live condit christian countries1 the turk conquer nation turkifi nation came rule instead respect religion tradit . 
it stroke luck romania live turkish rule instead russian austrian rule . 
becaus otherwis would romanian nation today popescu ciocanel . 
turk rule peopl administr extern without interf intern structur . 
on account autonomi minor turkey better complet advanc european countries2 ... human be hate account religi differ . 
this flaw older islam christian . 
but never exampl adjur turkey turk never oppress anybodi account religion . 
if enmiti basi religion case simpl contempt among us keep translat action mani nation europ would probabl consid happi ! 
a . 
de mortraye.3 turkey never becam scene religi terror cruelti inquisit . 
on contrari serv asylum unfortun victim christian fanatic . 
if look histori see fifteenth centuri thousand jew expel spain portug found good asylum turkey descend live calm approxim three hundr year forc defend countri cruelti christian especi orthodox . 
no jew abl appear public easter celebr athen even today . 
in turkey howev israelit insult greek armenian communiti local court immedi take protect in vast calm countri sultan religion nation live togeth peac . 
although mosqu superior church synagogu replac . 
becaus cathol sect free istanbul smyrna compar pari lyon . 
in addit fact law turkey prohibit open-air ceremoni sect neither law imprison cross church . 
while dead taken grave long line priest bear procession candl chant cathol hymn . 
when priest church galata beyoglu district go street form cleric process eucharist celebr chant hymn bear cross religi banner detach soldier escort forc even turk stand respect around group priest a . 
ubicini.4 1 ah . 
djevat yabancilara gore eski turkler 3rd ed . 
istanbul 1978 pp . 
70-71 . 
2 ibid . 
p.91 . 
3 ibid . 
pp . 
214-215 . 
4 ibid . 
pp . 
215-216 . 
serdar argic 
