account anti-armenian human right violat azerbaijan 008 part a prelud current event nagorno-karabakh part a 008 oh yes i rememb . 
while rape repeat quit frequent let armenian women babi us muslim babi let bear azerbaijani struggl armenian then said those muslim carri holi caus . 
hero ! 
they repeat often deposit of lyudmila grigorevna m . 
born 1959 teacher sumgait secondari school no . 
10 secretari komsomol organ school no . 
10 member sumgait citi komsomol committe offic resid build 1733b apart 15 microdistrict no . 
3 sumgait azerbaijan note the event kafan use pretext attack armenian azerbaijan fals verifi independ intern human right organ dd i 'm think price sumgait armenian paid live armenia . 
we paid human casualti crippl fatesth price great ! 
now sumgait tragedi victim divid live `` we talk like war . 
like peopl went world war ii consid whole epoch fate . 
no matter mani year go matter long live never forgotten . 
on contrari moment becom even sharper rage sorrow saw everyth differ they say see distanc see inhuman event clariti acut perceiv loss everyth happen . 
nineteen eighty-eight leap year . 
everyon fear leap year want pass quick possibl . 
yet never thought leap year would black one everi sumgait armenian lost someon n't . 
that second last day winter ordinari famili although could alreadi smell danger air . 
but n't think danger near possibl n't take step save . 
at least parent say least done someth save children . 
my parent old 52 53 year . 
but thought alreadi live enough everyth could save us . 
in apart tragedi start februari 28 around five afternoon . 
i call tragedi i repeat tragedi even though famili surviv . 
when i recal broke door skin crawl even among armenian among peopl wish well i feel like 's start . 
i rememb mob broke apart my parent stand hall . 
my father axe hand immedi lock door . 
our door rare lock sinc friend neighbor often drop . 
we re known hospit famili never realli thought whether peopl come see us azerbaijani jew russian . 
we friend mani nation even turkmen woman . 
my parent hall father axe . 
i rememb tell mother run kitchen knife but mother detach pale though decid sell life bit dearer . 
to honest i never expect 's afraid get shot afraid dark . 
a girlfriend hous day russian girl lyuda mamma said no matter happen matter us re come bedroom . 
we re go tell re alon apart we went bedroom . 
there four us . 
marina russian girl crawl bed cover rug box dish karina i stand look one anoth . 
the idea perhap see last time flash somewher insid . 
i 'm emot person i express emot immedi . 
i want embrac kiss though last second . 
and mayb karina think thing 's quit reserv . 
we n't time say anyth immedi heard mamma rais shout . 
there much nois tramp feet shout excit voic . 
i could n't figur go door bedroom open crack . 
but mamma shout second time karina ran bedroom . 
i ran i want hold back open door ran hall saw us immedi . 
the thing i manag close door behind least save marina friend . 
the mob shout eye shine red like insomnia . 
at first 40 peopl burst later i stand back door could n't see . 
they came hall kitchen drag father room . 
he n't utter word rais axe hit mamma snatch axe behind said tell touch children . 
tell want us harm children she said father armenian . 
there azerbaijani armenia among mob broke . 
they understood armenian perfect . 
the local azerbaijani n't know armenian n't need speak . 
and one respond armenian you children re go thing children armenian kafan . 
they kill women girl mother cut breast burn hous forth came thing this whole time destroy hous other shout us . 
they most young peopl 30 . 
at first n't older peopl among . 
and face unfamiliar . 
sumgait small town know lot peopl face especi i 'm teacher . 
so drag father room . 
they twist arm took n't take drag alreadi unabl walk . 
they close door room crack . 
we could n't see happen father . 
then young man 26 year old start tear mamma 's sarafan mamma shout azerbaijani i 'm old enough mother ! 
what ? ! 
he struck . 
now 's held mamma identifi . 
i hope 's convict . 
then went karina 's talk like komsomol leader though tri lead differ path say influenc conscious . 
she told wrong must n't . 
she said come let 's straighten without emot . 
what want ? 
who ? 
whi come ? 
what ever ? 
someon tri explain come home one backmor kept come comingsaid what talk . 
you kill . 
we came kill they push karina struck fell . 
they beat n't cri . 
even tore cloth kept repeat what ? 
what ? 
and even later came said mamma ? 
whi us ? 
that group prepar i know i notic broke furnitur other dealt us . 
i rememb beat tear cloth i felt neither pain shame entir attent rivet karina . 
all i could watch much beat pain . 
that 's i felt pain . 
later carri karina beat savag it 's realli amaz live n't lose mind she beauti everyth could destroy beauti . 
most beat face fist kick use anyth could find . 
mamma karina i one room . 
and i n't feel pain n't feel matter much beat matter . 
then one creep said n't enough room apart . 
they broke bed desk move everyth corner would room . 
then someon suggest let 's take outsid those beast heaven . 
they would everi day n't afraid author . 
those true color . 
at time i thought fact would alway behav way n't afraid would happen . 
when carri karina beat mamma-h face complet cover bloodthat 's i start feel pain . 
i black sever time pain moment i eye open though i record film . 
i think i 'm kind person natur i 'm veng especi someon mean i n't deserv . 
i hold grudg long time someon intent caus pain . 
and everi time i would come see one anim top i 'd rememb i ll rememb rest life even though peopl tell forget forget go live . 
at point i rememb stood told someth despit fact i hurt overi beaten terriblyi found strength interfer tortur . 
i realiz i someth resist let kill bring suffer end . 
i push one away real hors . 
i rememb 's held . 
as though wait seiz took onto balconi . 
i long hair stuck . 
one veranda shutter balconi open i realiz plan throw window alreadi pick hand i air . 
as though last time i took realli deep breath close eye somehow brace insid i sudden becam cold though heart sunk feet . 
and sudden i felt fli . 
i could n't figur i realli fli i imagin . 
when i came i thought i 'm go smash ground . 
and n't happen i open eye realiz i still lie floor . 
and sinc i n't scream n't beg becam wild like wolv . 
they start trampl feet . 
shoe heel iron horsesho like spe- cialli put . 
then i lost conscious . 
i came coupl time wait death summon beseech . 
some peopl ask good health life happi moment i n't need thing . 
i sure none us would surviv i even forgotten marina none us aliv n't worth live . 
there moment pain especi great . 
i withstood inhuman pain realiz go torment long time come i show tenaci . 
i start strangl i start wheez realiz death i go put end pleasur pull hand throat . 
the person injur insult pain i rememb well oldest group . 
he look around 48 . 
i know four children consid ideal father person one would never thing . 
someth came see even investig almost call daughter apolog although cours knew i 'd never forgiv . 
someth like i never forgiv . 
i never injur anyon behavior word deed i alway put person 's shoe matter hour trampl entir . 
i shall never forget . 
i want i noth lose one could protect . 
my father tri someth hoard beast could noth would n't abl anyth . 
i knew i even sure longer aliv . 
and ira melkumian acquaint i knew see famili coupl timesh brother tri save could n't tri kill sister . 
he threw axe kill put end suffer . 
when strip cloth carri room brother knew await . 
i n't know one edik igor . 
both room axe thrown . 
but axe hit one peopl carri kill made death even excruci mayb excruci death day sumgait . 
i heard neighbor melkumian ' land . 
his name makhaddin know famili littl . 
he came see gotten settl new apart baku feel need anyth . 
he 's good person . 
he said you prais god surviv . 
but i saw eye i man seen mani peopl die live whole life i say near lost mind day . 
i never seen like think i never shall the door apart open saw everyth . 
one brother threw axe alreadi taken father mother apart . 
igor edik ira remain . 
he saw ira nake carri room hand six seven peopl . 
he told us said would never forget . 
he heard brother shout someth inarticul pain rage fact powerless anyth . 
but tri someth . 
the guy got hit axe live . 
i i after i unsuccess kill i saw take marina lyuda bedroom . 
i state i could n't even rememb sister 's name . 
i want cri marina ! 
could . 
i look knew familiar dear face could n't life rememb name . 
and thus i save take turn told visit lyuda chanc n't armenian . 
lyuda 's russian tell right away marina speak azerbaijani wonder told azerbaijani . 
and i almost gave away doom . 
i 'm glad least marina came good physic health although spirit murder at point i came saw igor igor agayev acquaint mob . 
he live neighbor build . 
for reason i rememb name mayb i sens defens . 
i call russian igor help ! 
but turn away went bedroom . 
just take marina lyuda bedroom . 
igor said knew marina lyuda marina fact azerbaijani took neighbor . 
and idea stole mayb igor led apart someth like friend suppos save . 
then strike hardw indian vase metal one hit back i black outthey took onto balconi second time throw window . 
they alreadi sure i dead i n't react new blow . 
someon said she 's alreadi dead let 's throw when carri onto balconi second time i die second time i heard someon say azerbaijani do n't kill i know 's teacher i still hear voic ring ear i ca n't rememb whose voic . 
it n't igor speak azerbaijani accent mother russian speak russian home . 
he speak azerbaijani wors marina . 
i rememb carri threw bed came person i open eye saw recogn person immedi pass cold . 
i beaten much i n't strength rememb . 
i rememb person older high posit . 
unfortun i ca n't rememb anyth . 
what i say igor ? 
he n't treat bad . 
i heard lot n't good person sometim drank much . 
onc boast serv afghanistan . 
he knew women usual like braveri man . 
especi man afghanistan wound 's eighti percent sure treat sympathet respect . 
later i found serv ufa injur 's afghanistan cours . 
i found later . 
among peopl apart karina also saw secretari parti organ . 
i n't know last name first name najaf armenian-born azerbaijani . 
but later karina n't sure longer hundr percent sure saw n't want endang . 
she said he littl later mayb beat much i confus someon els . 
no seem like i sure came see us first time said one thing next time said someth entir differ . 
the investig n't summon yet . 
he came see us khimik board hous live time . 
he brought groceri flower right march 8th almost start cri upset see condit . 
i n't know put us later told investig summon procuraci said baku n't sumgait . 
the fact chang testimoni lead believ karina right fact apart . 
i n't know investig treat . 
at one point i wonder ask told alibi apart . 
could n't gone baku arrang alibi ? 
i 'm rule possibl . 
ill return apart . 
mamma come . 
you could say bought gold father gave marri wed band watch gold . 
she bought husband 's live . 
she gave gold 14-year old boy . 
vadim vorobyev . 
a russian boy speak azerbaijani perfect . 
he 's orphan rais grandfath live sumgait nizami street . 
he goe special school one mental handicap children . 
but i ll say thisi 'm teacher matter minut i form opinionthat boy mental handicap . 
he 's healthi think fine analyz policemen lucki . 
and 's cun . 
after went home tore pictur photo album . 
he beat mamma demand gold say ladi give us gold money apart ll let live and mamma told gold . 
he brought bag open shook content everyon apart jump start knock take gold one anoth . 
i 'm surpris n't kill one anoth right . 
mamma still control . 
she beaten face black blue blow eye fill blood ran room . 
father lie tie gag mouth pillow face . 
there broken tabl top pil- low . 
mamma grab father could n't walk like half dead halfway world . 
he could n't comprehend anyth could n't see cover black blue . 
mamma pull gag mouth sort cloth i think slipcov armchair . 
the bandit still apart even room mamma pull father led carri . 
we two armchair room small magazin tabl couch televis screen . 
three peopl stand next screen shirt pant everywher imagin shove shot glass cup coffe servicemamma saw corner eye . 
she said i afraid turn around i seiz father start pull threshold i could n't hold fell i pick drag stair neighbor ' mamma rememb one crimin one watch face half-turn toward one eye . 
she say i realiz death would come person . 
i look eye recoil fear went steal later caught scoundrel . 
meanwhil mamma grab father left . 
i alon . 
igor taken marina away mamma father gone karina alreadi outsid i n't know . 
i left alon moment i becam someon els understand ? 
even though i knew neither mother father room marina lyuda bed could save i somehow manag hold . 
i went fight i bit someon i rememb i scratch anoth . 
but i left alon i realiz kind peopl one i observ one beat karina kind peopl one beat unnecessari i die would die . 
at point i took heart i saw young man next build . 
i n't know name would greet one anoth met knew microdistrict . 
when i saw i said neighbor ? 
in i place great danger . 
he realiz i live i would rememb . 
that 's grab axe . 
the axe taken father . 
i automat fell knee rais hand take blow axe although time would better struck head axe put miseri . 
when start get readi wind back blow someon came room . 
the newcom impact everyon neighbor 's axe froze air . 
everyon stood attent guy like soldier presenc general . 
everyon wait word continu atroc . 
he said enough let 's go third entryway in third entryway kill uncl shurik aleksandr gambarian . 
this confirm prepar advanc . 
almost left went pick pillow blanket whatev need whatev found way worn slipper one boot someon els alreadi taken . 
four peopl remain room soldier n't obey general . 
they come recent face flash front 2 3 hour i never seen three . 
one kuliyev i identifi later nativ sisian district armenia azerbaijani move azerbaijan year . 
he told armenian sister n't afraid i ll drive three azerbaijani that 's said azerbaijani though azerbaijani nation said hatr i ll drive put cloth find hammer nail nail door shut ll come back apart 41 that 's i found gone apart 41 . 
befor person eskimo dogskin coat one came listen general said go third entryway . 
kuliyev help get cloth l could n't . 
marina 's old fur coat lie floor . 
he threw shoulder i rack shiver ask could find nail hammer . 
he want give left i could nail door shut . 
but door lie floor hall . 
i went onto balconi . 
there broken window flower dirt flowerpot scatter floor . 
it imposs find anyth . 
he told well fine i wo n't leav . 
would neighbor let ? 
they ll back wo n't calm know re aliv he told armenian . 
then return other said what wait ? 
leav ! 
they said ah want chase us . 
no want he urg gentl coars alon although still boy old enough draft . 
he led room went third floor said leav . 
what 's mat- ter n't men ? 
go fight men . 
what want ? 
and came back upstair . 
they want come realiz could n't hold forev . 
then ask could hide . 
i told neighbor ' fourth floor apart 10 realli good term . 
we knock door explain azerbaijani . 
the neighbor woman open door immedi said i 'm azerbaijani he said i know . 
let sit place . 
do n't open door anyon one know i wo n't tell anyon . 
let stay place she say fine come i went . 
she cri bit gave stock i gone entir numb rack nervous shudder . 
i burst tear . 
even though i wear marina 's old fur coat 's short one half-length i cold . 
i ask do know famili happen ? 
she say no i n't know anyth . 
i 'm afraid go apart re wild n't look see 's azerbaijani 's armenian kuliyev left . 
ten minut later neighbor say you know lyuda i n't want lose life son wife . 
go stay someon els dure butcheri apart one scum sadist took earring mouthi pearl earring onand rip tear earlob . 
the earring still . 
when i 'm nervous i fix hair constant i touch ear i notic i one earring . 
i took gave . 
she took earring led apart . 
i went n't know go . 
i heard someon go upstair . 
i n't know assum . 
with tremend difficulti i end apart i want die home . 
i go apart hear come place fifth floor . 
i someth . 
i went bedroom marina lyuda hidden saw bed overturn . 
instead hide i squat near broken christma ornament found unbroken one start sob . 
then came . 
someon said still thing take . 
i think someon push bed . 
i lay floor broken ornament head leg . 
i got cut i lay without move . 
my heart beat hard seem whole town could hear . 
there light . 
mayb 's save . 
they burn match toward end brought candl . 
they start pick cloth could still worn . 
they took father 's sport jacket bedspread end head . 
they pull one end felt like pull hair . 
i almost cri . 
and i realiz i n't get aliv i start strangl . 
i took throat one hand press mouth wheez i would die would find afterward . 
they throw burn match bed i got burn i withstood . 
someth insid held someon 's hand protect end . 
i knew i go die i n't know . 
i knew i surviv i would walk apart i found one famili die i would die sure i never close death could n't imagin could go live without mother father without sister . 
marina i thought still aliv went lyuda 's place someon hide . 
i tri think igor would n't let kill . 
he serv afghanistan protect . 
while i strangl i said good-by everyon . 
and i thought could marina surviv alon . 
if kill us would live ? 
there six peopl room . 
they talk among smoke . 
one talk daughter say children 's footwear apart could take daughter . 
anoth said like apartmentrec done realli good job fix everyth upand would live everyth . 
they start argu . 
a third one say how come get ? 
i four children three room 's i need . 
all year i ve live god-aw place anoth one say neither get . 
we ll set fire leav then someon said azerbaijani live right next door fire could move place . 
and good fortun n't set fire apart left . 
oh yes i rememb . 
while rape repeat quit frequent let armenian women babi us muslim babi let bear azerbaijani struggl armenian then said those muslim carri holi caus . 
hero ! 
they repeat often . 
refer 008 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 118-145 
