account anti-armenian human right violat azerbaijan 008 part b prelud current event nagorno-karabakh part b 008 oh yes i rememb . 
while rape repeat quit frequent let armenian women babi us muslim babi let bear azerbaijani struggl armenian then said those muslim carri holi caus . 
hero ! 
they repeat often ... continu part a the six left . 
they left i attack . 
i realiz dan- ger past stop control . 
i relax moment physic pain immedi made felt . 
my heart kidney hurt . 
i aw kidney attack . 
i roll back forth top christma ornament howl howl . 
i n't know i long went . 
when figur time later turn i howl pain around hour . 
then strength gone i burst tear i start feel sorri forth then someon came room . 
i think i hear someon call name . 
i want respond restrain i think i 'm hallucin . 
i silent continu seem first man 's voic call woman 's . 
later i found mamma sent neighbor one whose apart hide uncl sabir kasumov place tell i know ve kill lyuda . 
go least bring corps n't violat corps he went return empti hand mamma thought n't want carri corps apart . 
she sent anoth time sent wife walk room look i n't answer call . 
there light smash chandeli lamp . 
they start pogrom apart around five o'clock 930 i went kasumov ' . 
i went stair . 
i walk apart long wait death long coward afraid ? 
come . 
i walk start knock door one next . 
no one fifth floor fourth open door . 
on third floor land stairway uncl sabir 's son start shout aunt roza n't cri lyuda 's aliv ! 
he knock door came aunt tanya igor mamma . 
aunt tanya uncl sabir 's wife urdmurt . 
all us apart . 
i n't see karina home lie deliri fever . 
marina father mother . 
all famili gather . 
at door i lost conscious . 
igor aunt tanya carri apart . 
later i found done karina . 
mamma said lyuda karina 's realli serious condit 's probabl die . 
if recogn n't cri n't tell face look aw it though whole face paralyz know everyth push one side eye swollen everyth flow togeth lip cheek it though drag right side around whole microdistrict 's disfigur face . 
i said fine mamma afraid go room went hug karina start cri . 
i went . 
as soon i saw leg gave way . 
i fell near bed hug leg start kiss cri . 
she open eye intact look said who ? 
but i could bare talk whole face bad beaten . 
i n't say rather mutter someth tender someth incomprehens tender my karochka karina littl golden one she understood . 
then igor brought water i drank moisten karina 's lip . 
she start groan . 
she say someth i could n't understand . 
then i made it hurt i hurt her hair glu blood . 
i stroke forehead head grit forehead lip she groan i n't know help . 
she call hand come closer . 
i go . 
she 's say someth i ca n't understand . 
igor bring pencil paper say write she shake head say i ca n't write . 
i ca n't understand 's say . 
she want tell someth could n't . 
i say karina lie littl mayb ll feel better tell and say mayb ll late and i complet broke i could n't control . 
then i moisten hand water wipe forehead eye . 
i dip handkerchief water squeez littl water onto lip . 
she say lyuda re save yet go somewher els . 
out damn hous . 
they want kill us i know . 
they ll find us . 
we need call urshan she repeat almost whole hour until i understood everi word . 
i ask what 's number ? 
urshan feyruzovich 's head administr work . 
we call but i n't know home number . 
i say karina 's number ? 
she say i ca n't rememb i say who know number ? 
who i call ? 
she say i n't know anyth leav alon i went room . 
igor stay watch sat cri . 
i say mamma karina say call urshan . 
how call ? 
who know telephon number ? 
i tell marina think think call find ? 
she start call sever peopl n't answer . 
she call girlfriend girlfriend call anoth girlfriend found number call us back . 
the boss 's wife answer said dacha . 
my voic keep crack i ca n't talk normal . 
she say lyuda n't panic get hold go hooligan tell ca n't she still n't know realli go . 
i said it 's easi say n't understand 's happen . 
they kill peopl . 
i n't think singl armenian left build ve cut . 
i 'm even surpris manag save . 
she say well ok 's serious and 's think emot churn i 'm fear life fact 's bad . 
ok fine fine say re afraid ok soon urshan come back i ll send we call start rob apart direct aunt tanya 's second floor asya dallakian 's apart . 
she n't home stay daughter karabagh . 
they destroy everyth we realiz still might come back . 
we kept tri get aunt tanyaurshan 's wife name tanya final get . 
she say yes 's come home 's leav place he came . 
of cours n't know happen either brought two daughter . 
he came jeep two daughter like go outing . 
he came saw shape go town got frighten . 
he grown daughter re almost age . 
the three us carri karina toss coat warm scarf went car . 
he took karina matern home . 
no first took us poic precinct . 
they stretcher readi . 
as soon got car put karina stretcher said serious condit must n't move might fractur . 
from stretcher i saw 30 soldier sit lie first floor bandag concret floor groan this around eleven o'clock night . 
we left hous somewher around 130 . 
when i saw soldier i realiz war go soldier enemi everyth like war . 
they carri offic stretcher . 
the emerg medic peopl baku . 
the medic attend older armenian . 
urshan told done karina 's proud would never told . 
and age armenian name uncl arkadi i think someon said arkadi get inject readi start fill syring turn around give karina shot . 
but look face becam ill . 
and old man sixti hair grey moustach . 
he hug karina start cri what done ? ! 
he speak armenian . 
what done ? ! 
karina n't say anyth . 
mamma came start cri . 
the man tri calm . 
i ll give shot mamma tell i n't need shot . 
where govern ? 
just ? 
look ve done children ! 
they re kill peopl re sit ! 
some teacup stand tabl . 
you re sit drink tea ! 
look ve done daughter ! 
look ve turn ! 
they gave someth drink heart medicin i think . 
they gave karina inject doctor said taken matern home immedi . 
papa urshan i think even though papa bad shape help carri karina . 
when put stretcher none medic got near . 
i n't know mayb n't order . 
then came what 's matter ? 
their tone offici i wrap tighter half-length coat . 
i blanket orang one aunt tanya 's . 
i said i 'm fine uncl arkadi came sooth told doctor you leav let woman examin a woman came azerbaijani i believ said what 's wrong ? 
i wear sister lyuda 's nightshirt sister time yerevan . 
when nurs infant cut big hole would easier breast feed babi . 
i tore night shirt show . 
i took shoulder turn back . 
there huge wound size hand back indian vase . 
she said someth gave two shot . 
she said dress someth 'd hospit . 
they put stretcher . 
they start look peopl carri . 
i rais head littl want sit woman i n't know doctor nurs said lie still must n't move when i lie back i saw two policemen lead man . 
his profil seem familiar . 
i shout stop ! 
one policemen turn say what want ? 
i say bring i want look they brought i said that person apart rape sister . 
i recogn note they said fine n't write led . 
i n't know take . 
then put stretcher near injur beaten soldier sit . 
they went look ambul driver would bring car closer . 
one soldier start talk sister i n't rememb convers exact ask live us . 
i ask where ? 
he said ufa . 
appar first brought . 
the ufa polic . 
later i learn suffer . 
he say ok re armenian n't get along i 'm russian say tri kill ? 
oh i rememb someth els . 
when i went onto balconi kuliyev hammer nail i look window saw two azerbaijani beat soldier near kindergarten . 
he press fenc cover head arm beat club . 
the way cri mamma made skin crawl . 
i n't know 's still aliv . 
and someth els . 
befor attack hous saw sheet cloth dish fli third fourth floor neighbor build i n't think azerbaijani attack armenian . 
i thought someth fire throw someth n't need someon fight someon . 
it later burn passeng car yard neighbor said armenian i realiz serious anti-armenian . 
they took karina sumgait matern home . 
mamma went said i ve beaten help but ignor . 
my father went said guilti voic though fault 'd beaten say my rib hurt much creep probabl broken rib . 
pleas look the doctor say that 's job urshan said fine i ll take place need doctor i ll find one . 
i ll bring one look . 
and drove apart . 
marina i stay . 
they examin us . 
i struck doctor said azerbaijani apart us . 
i n't surpris beat us want beat us i surpris soviet medic facil woman taken hippocrat oath could talk victim like . 
by happyor unhappi coincid seen doctor deliv karina . 
and examin karina said no problem got pretti good . 
not like kafan armenian kill rape women . 
karina terribl condit could n't say anythingsh would certain someth say ! 
then examin . 
the stori . 
they put us separ ward . 
no shot medicin powder drug . 
absolut none ! 
they n't even give us tea . 
all women soon found ward armenian rape . 
and start come peer keyhol way peopl look zoo anim . 
karina n't see lie i kept see . 
they put ira b . 
ward . 
she also rape . 
true n't serious bodili injuri told happen place i felt wors i us . 
becaus rape ira daughter room bed happen . 
and ira hold daughter 's hand one hide bed . 
when beat ira take earring gold involuntarili let go daughter 's hand daughter took hand . 
her daughter fourth grade 's 11 year old . 
i felt realli aw i heard . 
ira ask harm daughter said do want leav daughter alon well want . 
they threaten kill daughter got way . 
now i would surpris crimin behav way night . 
it simpli bartholomew 's night i say would love everi day steal kill rape mani surpris anim n't harm children . 
the beast explain like would repeat 15 20 year children would grown put ll come take pleasur live children this girl would young women 15 year . 
they think tomorrow sure would trial investig trial investig 1915 girl could use 15 year . 
this i heard investig one victim testifi . 
that 's describ natur would still bloodthirsti 15 20 year 100 yearsthey said . 
and . 
everyon surpris n't harm marina . 
mani peopl say either drunk smoke much . 
i n't know eye red . 
mayb n't slept night mayb reason i n't know . 
but n't smoke n't drunk i 'm posit someon smoke stop noth urg . 
and spoke cultur fashion marina littl sister n't afraid wo n't harm n't look i might frighten . 
you re muslim muslim woman n't see thing so realli quit sober so came stori aliv . 
each everi day live sinc happen bear mark day . 
it n't even day sever hour . 
father still ca n't look us eye . 
he still feel guilti happen karina mother . 
becaus nerv 's start talk- ing i ve heard argu sever time thought one listen listen ll say could i ? 
what could i alon could i protect ? 
i n't know find word 's i 'm happi i glad n't see happen . 
that 's thing spare us mayb happen chanc . 
of cours know 's way could imagin everi last detail happen . 
and mani convers karina i spoke togeth privat talk mamma . 
but father never present convers . 
we spare say . 
and investig come hous n't speak father present . 
on februari 29 next clay karina i discharg hospit . 
first releas sinc martial law declar citi soldier took polic precinct armor personnel carrier . 
there mani peopl armenian victim . 
i met tovmasian famili . 
from i learn rafik uncl grant die . 
they sure die . 
they talk raya rafik 's wife grant 's daughter mother cri . 
then took us offic first floor yard . 
there 's littl one-room hous outsid recreat read area . 
they took us . 
the women afraid go thought shoo us polic precinct becom danger even peopl work precinct want hide . 
the women shout . 
they explain we want hide better 's possibl attack polic precinct we went littl hous . 
there chair tabl . 
we children us hungri even infant need diaper chang . 
no one anyth . 
it aw . 
they kept us 24 hour . 
from window one room hous could see azerbaijani stand fenc around polic precinct though spi us . 
the polic precinct surround wall like fenc 's electrifi stand wall mean electr shut . 
this brought great psycholog pressur bear us particular n't walk apart n't slept 24 hour 48 suffer physic spiritu one lost famili member . 
for us anoth ordeal . 
we especi frighten precinct employe sudden disappear . 
we could n't see singl person courtyard window . 
we thought must alreadi hide build must secret room . 
peopl panick start throw one anoth that 's way sink ship . 
we heard peopl main young peopl whistl whop wall . 
we felt end approach . 
i complet terrifi i left karina hospit n't know parent . 
i sort calm parent i think karina heaven forbid attack hospit would immedi tell armenian someth terribl would happen karina would n't abl take . 
then soldier dog appear . 
when saw dog peopl climb fenc . 
then brought anoth 30 soldier . 
they machin gun readi finger trigger . 
we calm littl . 
they brought us chair brought children littl cot show us could wash hand took children toilet . 
but sat hungri honest would never occur us n't eaten two day peopl eat . 
then closer nightfal brought group detain crimin . 
they watch soldier guard dog . 
one men came back courtyard told us . 
raya tovmasian like differ woman substitut . 
earlier cri wail call oh rafik ! 
heard rage came ! 
she jump coat start roll sleev like get readi beat someon . 
and sudden soldier dog lot peopl . 
she ran . 
the bandit stand hand head face wall . 
she went one grab collar start shake thrash ! 
then second third . 
everyon root spot . 
not one soldier move one went help made stop . 
and bandit fell cover head hand mutter someth . 
she came back sat someth akin smile appear face . 
she becam quiet tear cri . 
then round went back beat . 
she walk curs terribl take kill husband bastard creep . 
then came back sat . 
she probabl whole night well n't realli night one slept . 
she went five six time beat return . 
and told women what sit ? 
they kill husband children rape re sit . 
you re sit talk though noth happen . 
are n't armenian ? 
she appeal everyon one got . 
i numb i n't strength beat anyon i could bare hold sinc i stand mani hoursi releas eleven o'clock morn alreadi ten night n't enough chair realli elder women children sat . 
i feet whole time . 
there noth breath door close men smoke . 
the situat deplor . 
at eleven o'clock night policemen came us local policemen azerbaijani . 
they said get . 
they ve brought mattress wash put children bed now women n't want leav place either . 
the place becom like home safe soldier dog . 
if anyon went outsid soldier would say oh 's littl famili thing like . 
the soldier felt love probabl first time live perceiv defend . 
everyon spoke heart cri hug load machin gun hand said grandmoth must n't approach i 'm guard our peopl would say oh 's right they hug one woman even kiss one machin gun . 
this terribl move . 
and small children kept want pet dog . 
they took us second floor said you undress sleep . 
do n't afraid precinct guard 's quiet citi this 29th kill go block 41a place . 
then told armenian gather sk club citi parti committe . 
they took us . 
on way i ask stop matern home i want take karina . 
i n't know happen . 
they told do n't worri matern home full soldier mothers-to-b . 
so rest assur . 
i say well i wo n't rest assur regardless staff capabl anyth when i arriv citi parti committe turn karina alreadi brought . 
they seen fit releas hospi- tal decid felt fine longer need care . 
onc citi parti committe gave free reign tear . 
we met acquaint everyon somehow divid two group n't injur cloth brought pot food like like raya wear whatev come way . 
there even peopl made doll like come wed . 
there peopl without shoe nake peopl hungri peopl cri lost someon . 
and cours stori talk fli oh i heard kill ! 
what mean kill ! 
he stay work ! 
do know 's happen plant ? 
talk like . 
and i met aleksandr mikhailovich gukasian teacher . 
i know well respect high . 
i ve known long time . 
they small room well realli like study-room . 
we spent whole night talk studi . 
on march 1 heard bagirov first secretari communist parti azerbaijan ssr arriv . 
everyon ran see bagirov news brought view outsid . 
he arriv everyon went talk ask thing . 
everyon tremend rage . 
but protect soldier went second floor n't deign speak peopl . 
appar import thing . 
sever hour pass . 
gukasian call say lyudochka find anoth two three . 
we re go make list ask upstair list dead whose whereabout unknown list peopl pogrom apart whose car burn i 50 peopl list call said lyuda mamma arriv 's look n't believ aliv well re i gave list someon ask continu i went . 
the list imprecis cours . 
it includ grant adamian raya tovmasian 's father aliv time thought dead . 
there engel grigorian 's father aunt cherkez maria . 
the list also includ name girlfriend neighbor zhanna agabekian . 
one guy said told chop head courtyard front kosmo movi theater . 
we put list cri later turn rumor fact hour earlier somehow left sumgait marina set sail krasnovodsk thank god aliv well . 
i also say addit die list contain peopl rumor miss bad wound given dead . 
3 all list taken bagirov . 
i n't rememb mani dead contain list 's fact gukasian came coupl minut later curs terribl irat . 
i ask what 's go ? 
he said lyuda imagin anim scoundrel ! 
they say lost list dead . 
piotr demichev member politburo central committe communist parti ussr arriv suppos submit list 'd see scope slaughter tragedi whether one fifti they told list disappear ask everyon n't left khimik board hous . 
there 26 peopl second list . 
i think number 26 one got press onto televis radio 's list demichev got . 
i rememb exact 26 peopl list i even told aleksandr mikhailovich half first list . 
he said lyuda pleas tri rememb least one but i could n't rememb anyon els . 
but 30 dead . 
of i certain . 
the govern procuraci n't count peopl die fright like sick peopl old peopl whose live threaten shock . 
they n't regist victim sumgait tragedi . 
and may peopl n't know . 
so mani peopl left sumgait march 1 8 ! 
most left smaller town russia especi northern caucasus stavropol krasnodarsk territori . 
we n't inform . 
i know peopl set part around moscow . 
in period krestyanka woman farmer call peopl know milk cow mechan driver i know whole group peopl went help . 
also clear list peopl die enter citi burn car . 
no one know except azerbaijani hard like say anyth . 
and 's . 
a great mani peopl rape includ list drawn procuraci . 
i know three instanc sure i cours n't know . 
i 'm think three women whose parent chose public happen n't take matter court simpli left . 
but n't ceas victim . 
one first cousin classmat kocharian . 
she live microdistrict no . 
8 fifth floor . 
i ca n't tell build number i n't know name . 
then come neighbor one relat live microdistrict 1 near gift shop . 
i n't know name live land sumgait procur . 
they beat father hold door daughter hid could n't hold door forev climb balconi neighbor ' seiz braid . 
like azerbaijani say cultur mob n't kill anyon rape left . 
and third one i n't rememb third one anymor . 
they transfer us march 1 . 
karina still n't . 
yes live day sk cultur facil khimik . 
they live i live citi parti committe i could n't stay karina difficult i peac surviv . 
i could alreadi walk realli honest word held . 
thank social work i i manag persever . 
aleksandr mikhailovich said if n't work i would go insan he i put gear took everyth upon someon infant need diaper free food went get . 
the first day bought everyth although receiv free . 
they suppos dispens free charg sold us . 
then found free went krayev . 
at time fortun could still drop see like neighbor sinc everyth still clear visibl face . 
krayev sent captain resolv issu . 
on march 2 sent two investig see us andrei shirokov vladimir fedorovich bibishev . 
the way work famili consid karina victim mayb i wound hospit . 
mother father consid wit victim . 
shirokov involv karina 's case bibishev mine . 
after i told everyth i plan sit identikit record everyon i could rememb everyth still fresh mind . 
we n't work identikit last day condit n't . 
the investig group work slowli poor qualiti work sole situat n't conduc work n't enough automobil especi time curfew typewrit type transcript still video camera . 
i think done purpos . 
we re poor ca n't suppli investig stuff . 
it done especi draw investig sinc local author saw armenian leav speed light never return sumgait . 
and armenian lot say i came agreement bibishev i told do n't worri take us month two month i ll . 
i 'm afraid i look death eye five time two day i ll help conduct investig he i work togeth great deal i use shelter karina i gave much n't time get would least week two get back her- self . 
she difficulti breath look doctor take x- ray . 
she could n't eat drink nine day nauseous . 
i n't eat drank virtual noth five day . 
then fifth day baku alreadi investig told how long go like ? 
well fine n't want eat n't love re take care gave word would see investig . 
we need then i start eat fact i exhaust . 
it n't enough i kept see face apart- ment mind everi day i went investig solitari confin cell prison . 
i n't know everywher ! 
probabl everi prison citi baku solitari confin cell sumgait . 
at time even turn drunk tank solitari confin . 
thus far i identifi 31 peopl apart . 
mamma identifi three karina two . 
the total 36 . 
marina n't identifi anyon rememb face two three but n't among photograph detain . 
i told neighbor i recogn . 
the one went axe . 
he still n't detain 's still loos . 
he 's gone 's clear found . 
i n't know first last name . 
i know build live i know sister ' face . 
but 's citi . 
the investig inform even investig close even trial continu look . 
the 31 peopl i identifi larg blue-collar worker various plant without educ lowest level everi respect . 
most age rang 20 30 year one 48 . 
onli one student . 
he attend azerbaijan petroleum chemic institut sumgait mother kept tri bribe investiga- tor . 
onc think i employe victim said front i ll set restaur worth 500 rubl give 600 cash simpli keep armenia keep land prison armenian soil . 
they re terribl afraid investig talk crimin crimin n't confess even though identifi tell himin order appli psycholog pressurethey say fine n't confess keep silent . 
when re armenian prison find ll take care short order that somehow get . 
mani give start talk . 
the investig i apart videotap entir pogrom apart investig experi . 
it i saw way left apart . 
even without know apart could guess . 
they stole exampl money valuabl n't take singl book . 
they tore burn pour water hack axe . 
onli materi 27th congress communist parti soviet union jame fenimor cooper 's last mohigan . 
oh yes lunch readi boil chicken lemon tea tabl . 
after apart chicken lemon gone . 
that 's enough tell kind peopl apart peopl n't even know anyth book . 
they n't take singl book take worn cloth food even cheapest cheap worn-out slipper . 
of i identifi four kafan azerbaijani live sumgait . 
basic group went seek revengelet 's use word itwa join peopl seek easi gain thrill-seek . 
i talk one . 
he gray eye somehow back-drop black i rememb specif eye . 
besid take part pogrom apart also involv murder tamara mekhtiyeva build 16 . 
she older armenian recent arriv georgia live alon anyon sumgait . 
i n't know last name like mayb marri azerbaijani . 
i laid eye woman twice know noth . 
i know murder apart axe . 
murder n't enough . 
they hack piec threw tub water . 
i rememb anoth guy realli well also rather fair-skin . 
you know peopl apart darker dark hair skin . 
and contrast addit grey- eye one i rememb one fellow one l took lezgin . 
i identifi . 
as turn eduard robertovich grigorian born citi sumgait convict twice . 
one . 
how i rememb ? 
the name rita tattoo left right hand . 
i kept think rita puma would read word latin charact instead cyril cyril t one look like latin m when led sat hand behind back . 
this confront . 
he swore everi holi book tri put armenian word tri spark compass told i make mistak call dear sister he said you re wrong could i armenian rais hand armenian . 
he spoke convinc even investig ask lyuda sure ? 
i told i ll tell one identifi mark . 
if i 'm wrong i shall apolog say i mistaken . 
the name rita tattoo left right hand he went rigid becam pale . 
they told put hand tabl he put hand tabl palm . 
i said now turn hand n't turn hand . 
now infuri . 
if start acknowledg guilt said n't want forc someth els i would treat somewhat differ . 
but insol stuck stori no i anyth n't when turn hand name rita fact tattoo hand . 
his face distort whisper someth wick . 
i immedi flew rage . 
there ashtray tabl realli heavi one made granit someth larg ash butt . 
catch quit surpris i hurl ashtray . 
but duck ashtray hit wall ash butt rain head back . 
and smile . 
when smile provok . 
i n't know i jump tabl us start either pound strangl i longer rememb . 
when i jump i caught microphon cord . 
the investig tolya .i longer recal last name say lyudochka 's japanes microphon ! 
pleas and shut equip spot video tape . 
they took away . 
i stay talk littl calm need go work i rememb tolya tell you re actress ! 
what perform ! 
i said tolya honest beforehand would alway tell lyuda emot . 
you speak calm noth happen i say i n't strength emot . 
all emot behind i longer strength i n't strength anyth and say lyuda abl ? 
and i return normal drink tea watch tape i said can i realli jump tabl ? 
i never jump high gym class so could say gang took apart intern . 
of 36 identifi armenian russian vadim vorobyev beat mamma 34 azerbaijani . 
at second meet grigorian complet confess guilt told februari 27 azerbaijani come knock . 
among guysif call guysh knew prison . 
they said tomorrow re go armenian . 
meet us bus station three o'clock he said no i 'm come they told if n't come ll kill he said alright i ll come and went . 
they also went visit classmat microdistrict kamo pogosian . 
he also prison i think togeth either stolen motorcycl dismantl one get part need . 
they call apart told thing tomorrow re go get armenian . 
be he said no they pull knife . 
he said i 'm go and courtyard 27th stab sever time stomach . 
he taken hospit . 
i know hospit baku republ hospit . 
if known would idea come 28th . 
i ll return grigorian apart . 
i rememb beat along rest . 
he spoke azerbaijani extrem well . 
but fair-skin mayb led think . 
but later prove took part beat burn shagen sargisian . 
i n't know particip rape apart i n't see i n't rememb . 
but peopl apart n't yet know armenian said . 
i n't know confess i n't recal i black often . 
but i think n't particip rape karina apart whole time . 
when carri courtyard remain apart . 
at one point i talk acquaint edik grigorian . 
from i learn wife dressmak mother russian n't father 's convict twice . 
well third i hope last sentenc . 
he beat wife etern come work bruis . 
his wife armenian name rita . 
the other detain well re littl beast . 
you realli ca n't call beast re littl beast . 
they robot carri someon els 's investig said i n't understand i could done i head but know around prepar 's . 
in name allah name koran name propag islam 's holi themthat 's everyth command . 
becaus i saw n't mind i 'm talk level cultur sophist higher valu . 
no educ work slew children without mean rais proper crowd like temporari hous appar promis slaughter armenian would receiv apart . 
so went . 
mani explain particip say promis us apart among one genuin repent . 
i sure repent heart despis incid . 
he work children 's home azerbaijani two children wife work children 's home . 
everyth acquir everyth earn labor n't inherit parent grandpar . 
and said i n't need anyth i n't know i end like hand guid . 
i i strength masculin digniti noth and whole time i kept repeat now imagin someon young wife right eye he sat wail . 
but leader eskimo dogskin coat detain . 
he perform marvel disappear act i think ll get onto work littl vadim boy accord grandfath touch young person taught cover track . 
he constant exchang jacket boy knew n't either thing well chang like chameleon would n't get onto detain . 
that one eskimo dogskin coat gambarian ' aleksandr gambarian murder . 
he came said let 's go enough ve spill enough blood mayb karina n't know reason n't finish hope take home . 
i heard aunt tanya son kasumov courtyard near entryway . 
they like much decid take home . 
when karina came one pointsh n't rememb yet neighbor old meand saw one around start crawl entryway . 
they saw still aliv came back alreadi third entryway way gambarian ' . 
they came back start beat finish . 
if come would sustain lesser bodili injuri would beat less . 
an older woman build aunt nazan azerbaijani lay top karina cri plead leav alon flung . 
the woman 's grown son right nearbi pick hand led home . 
she howl cri loud swore god earth see everyth he wo n't forgiv . 
there anoth woman aunt fatima sick age woman first floor 's alreadi retir . 
mountain dweller azerbaijani custom if men fight throw scarf feet stop . 
but trampl scarf sent home . 
to trampl scarf tantamount trampl woman 's honor . 
now investig go lot behind us gotten back littl i think could event call sumgait tragedi happen ? 
how come ? 
how start ? 
could avoid ? 
well 's clear without signal without permiss top leadership would happen . 
all i 'm afraid say azerbaijani let worthi peopl take offens better repres nation let take offens azerbaijani major peopl kept line fear law fear retribut done . 
and law said could like unleash dog afraid would n't time everyth threw one thing next abl get done snatch bit . 
the smell danger alreadi air februari 27 . 
you could tell someth go happen . 
and everyon figur took step avoid run gang . 
mani left dacha got plane ticket end countri got far away leg would carri . 
februari 27 saturday . 
i teach third class . 
the director came classroom said i let children call citi parti committe ask teacher gather meet lenin squar . 
well i excus children teacher left school altogeth three women director six seven men . 
the rest alreadi gone home . 
we got lenin squar great mani peopl . 
this around five-thirti six even later . 
they say kind rubbish podium crowd support stormili roar . 
they spoke microphon happen kafan day earlier driver bus go district recent thrown small azerbaijani child bus . 
the speaker affirm eyewit seen .. the crowd start rage death armenian ! 
they must kill ! 
then woman went stage . 
i n't see woman peopl cling podium like fli . 
i could hear . 
the woman introduc come kafan said armenian cut daughter ' breast call son aveng daughter ! 
that enough . 
a portion peopl squar took run direct factori toward begin lenin street . 
we stood hour . 
then director school 25 spoke gave nationalist speech . 
he said brother muslim kill armenian ! 
this repeat everi sentenc . 
when said crowd support stormili whistl shout karabagh ! 
he said karabagh territori whole life long karabagh soul . 
how tear heart ? 
as though azerbaijani would die without karabagh . 
it 's territori armenian never see . 
the armenian must elimin . 
from time immemori muslim cleans land infidel armenian time immemori 's way natur creat everi 20 30 year azerbaijani cleans land filth by filth meant armenian . 
i heard . 
befor i n't listen speech close . 
mani peopl spoke i stood back podium talk shop teacher somehow went right n't penetr fact someth serious take place . 
then one teacher said listen 's say listen idioci 's spout listen . 
that speech director . 
befor listen woman 's speech . 
right groupther nine usth mood chang subject convers school matter forgotten . 
our director studi i great respect 's azerbaijani befor i consid upstand worthi person need obtain leav ask seem like good person . 
so tell lyuda know besid armenian squar ? 
if find re armenian ll tear piec . 
should i tell re armenian ? 
should i tell re armenian ? 
when said first time i pretend hear ask second time . 
i turn director khudurova said alreadi eight i expect home i leav . 
she answer no said women stay ten o'clock.and men twelv . 
stay there young teacher us children kindergarten husband work shift . 
she ask leav i left children kindergarten the director excus . 
when let go i turn around said good-by left young teacher azerbaijani . 
i n't see . 
when walk buse n't run crowd ralli ran nearbi us . 
they appar gotten fire . 
it must becom much want seek vengeanc immedi rush . 
i n't afraid time i sure teacher would n't say i armenian . 
to make short reach home . 
then karina told movi happen . 
i start tell experi parent n't understand danger . 
we watch televis usual n't even imagin tomorrow would last day . 
that 's . 
at citi parti committe i met acquaint went school togeth zhanna i n't rememb last name live housewar store narimanov street . 
she father reason n't mother . 
the two home alon . 
while father held door jump third floor lucki ground wet n't anyon behind build went balconi one stand near entryway . 
that build also lucki one murder . 
she jump . 
she jump n't feel pain heat moment . 
a day later i found could n't stand injur somehow . 
that 's peopl sumgait save live honor children way could . 
where possibl armenian fought back . 
my father 's first cousin armen m . 
live block 30 . 
they found phone one victim go town . 
the armenian build call one anoth immedi arm axe knive even musket went roof . 
they took infant old women bed god know mani month got right bed took everyon upstair . 
they hook electr trap door roof wait readi fight . 
then took daughter school board director hostag 's azerbaijani live build . 
they call school board director told n't help 17 armenian roof escap aliv unharm 'd never see daughter . 
i 'm sure cours armenian would never lay hand woman thing could save time . 
she call polic . 
the armenian made deal local polic go town . 
two armor personnel carrier soldier summon they surround entryway led everyon roof side armor personnel carrier crowd way build moment block 30 . 
that 's defend . 
i heard neighbor roman sasha gambarian resist . 
they re big strong guy . 
their father kill . 
and i heard brother put strong defens lost father abl save mother . 
one neighbor told happen look crimin march 1 2 detain everyon suspect peopl hid peopl entryway mayb peopl injur perhap dead . 
the neighbor afraid go went soldier basement suppos found azerbaijani corps . 
i n't know mani . 
even wound put two day would die loss blood infectionthat basement fill water . 
i heard neighbor . 
and later i talk investig subject came confirm . 
i know sever hour basement use store object stolen apart . 
and neighbor carri carpet along rest stole pose one crimin . 
everyon take share neighbor took carri home . 
and came back everyth seem calm return say thing manag save raya 's husband father defend . 
the trdatov defend armenian famili . 
to sure azerbaijani victim although ll never hear anyth . 
for reason govern n't want say armenian victim defend honor sister mother . 
in tv show pozitsiya viewpoint militari man offic said armenian virtual noth defend . 
but 's import truth come regardless . 
so 's price paid three day . 
for three day courag braveri human test . 
it three day year dozen year live show ve becom grew . 
those three day show . 
on i conclud narrat sumgait tragedi . 
it said 's yet trial still ahead us punish receiv violat us want make us nonhuman depend posit work investig procuraci liter everi person lent hand investiga- tion . 
that 's price paid live armenia fear go street night afraid say re armenian fear speak nativ tongu . 
octob 151988 yerevan refer 008 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 118-145 
