i would like share netter point i pick pbs frontlin program regard iran 's nuclear activ air tuesday april 13 . 
for sake breviti i ll present separ point . 
alreadi say week cbc snoozeworld 1- as mani western program program laid bed misinform throughout program maxim effect program viewer . 
some misinform follow yeah i thought bonanza full lie west ... 
while number martyr sacr defens iraqi aggress offici announc 117000 even radic counter-revolutionari group claim iran iraq total one million dead program claim iran alon one million dead left war . 
the translat iranian offici ' talk 100 true . 
for exampl iranian head atom energi say it hurt see iran subject unfriend propaganda the translat say it hurt see iran unfriend research ! 
2- almost alleg devic materi bought plan bought iranian countless dual usag program tri undermin non-militari use without refer iran 's big popul inevit need sourc energi near futur current deficit electr power . 
whi hell would oil rich hydroelectr potenti exploit spend billion nuclear energi programm ? 
3- the whole program tri show sharif univers technolog nuclear research center even cameramen program know well countri like iran without tight close societi one make nuclear bomb univers ! 
take account scientif advanc sharif u . 
engin field potenti role improv iran 's industri eventu live peopl obvious persuad countri prevent help univers one scientif industri effort . 
4- a key point program 's justif tri disvalid much possibl effort done iaea numer visit iran 's differ site . 
they say we sure place visit iaea real one we reli iaea 's report observ fail see iraq 's nuclear activ n't know iraq tri build nuclear weapon ! 
yeah everi reason world trust iranian regim . 
after ve forward us past .... 
5- as extrem person opinion disgust aspect program arrog member us senat foreign affair william triplet way talk god talk absolut knowledg ! 
mayb god ! 
i hope iranian awar gradual buildup countri western media i hope iranian author continu wise calcul approach regard intern affair peac coexist friend nation . 
