1 is israel 's occup southern lebanon temporari ? 
israel repeat state leav lebanon lebanes govern provid guarante israel attack lebanes soil syrian leav . 
not accept . 
syria lebanon right determin wish return situat prior french invas part mandat territori read coloni . 
israel right determin happen lebanon . 
invad anoth countri consid threat precis way almost war aggress start . 
2 is israel 's occup west bank gaza golan temporari ? 
the three differ issu . 
israel state repeat give whole golan may will give part syria part peac agreement . 
again territori expans forc . 
israel alreadi annex area taken 1967 war . 
these area occupi disput sinc legitam govern bodi . 
citizenship given resid annex area want citizenship . 
the un defin occupi . 
they recognis everi nation earth exclud one small caribean island . 
israel keep control part west bank imho . 
the part kept westernmost mountain ridg contain arab town mani suburb well overlook citi tel aviv . 
the eastern mountain ridg abandond . 
this arab live less militarili relev . 
israel also maintain presenc jordan valley . 
so adam think peac possibl continu occup continu militari presenc ? 
that complet unsustain situat usa bankrupt simpli afford financ isra ecconomi . 
there money occup . 
if support mani settler move territori ? 
if temporari let 's hear . 
there number reason peopl move move chose move disput area . 
note sinc move made free will human be settler i address two aspect question govern would allow encourag move second move . 
they move part deliber polici prevent return occupi territori . 
machiavelli describ reason princ . 
the clear intent creat constitu likud beleiv could depriv land stolen indigen popul . 
the pretext settler aquir land redefinit much land use common public land . 
the assert villag common villag depend food belong invad simpli individu titl clear excus . 
when land use build condominium alien brought occupi land foreign power clear breach geneva convent stipul land use occupi territori must chang . 
no amount self justifi part likud hard linner appologist chang fact major world govern actual power condemn practic . 
the govern number reason encourag peopl move across green line . 
they includ secur polit . 
the first reason secur . 
a larg jewish presens make difficult terrorist infiltr . 
a jewish settlement also act fortress time war . 
theyu also liabil . 
we talk civilian encamp would last hour tank a second reason polit . 
creat settlement brought arab negoti tabl . 
had creation new town citi gone anoth sever year would place left israel arab major . 
there would land left could call arab . 
do n't fool . 
it gulf war brought isra negoti tabl . 
onc us backer secur base gulf insrtruct shamir negoti els . 
if creation settlement gone longer usa would cut money suppli . 
the fact hunder thousand jew place chang face peac settlement restrict land given away . 
not . 
they chose live arab state return israel . 
some communit creat religi . 
they built neighborhood area jew riot 30 's 40 's . 
there communiti like hebron gaza . 
there also communiti built near religi site . 
the exist comun give right anoth countri annex territori bosnia west bank . 
the point mani reason peopl move green line mani reason govern want . 
whatev status negoti disput territori noth deal . 
new boundari drawn negoti result war . 
unless new boundari drawn 48 peac . 
araffat precious littl author agre anyth els . 
the real issu land treati trade treati . 
sinc palestinian remain heavili depend israel indefinit guarantor peac . 
anoth factor return land confisc isra state within israel dismantl shadow structur allow discrimin non-jew within nominali secular state . 
the ironi return guarante palestinian state non descrimin law order protect remain settler isra state go forc inot posit . 
this mean outlaw discrimin prevent arab buy use much land . 
