from center polici research cpr subject unconvent peac propos a unconvent propos peac middle-east . 
elia davidsson the follow propos base follow assumpt 1 . 
fundament human right right life educ establish famili children human digniti right free movement free express etc . 
import human exist right state . 
2 . 
in event conflict basic human right right collect basic human right prevail . 
3 . 
between collect defin jewish-isra palestinian-arab howev label unresolv conflict exist . 
4 . 
this conflict caus great suffer million peopl . 
it moreov poison relat communiti peopl nation . 
5 . 
each year unit state expend billion dollar econom militari aid conflict parti . 
6 . 
attempt solv israeli-arab conflict tradit polit mean fail . 
7 . 
as long conflict perceiv two distinct ethnicalreligi communitiespeopl claim land peac solut possibl . 
8 . 
love human be capit sake peac justic . 
when peopl love share . 
have state assumpt i state propos . 
1 . 
a fund establish would disburs grant child born coupl one partner israeli-jew palestinian-arab . 
2 . 
to entitl grant coupl prove one partner possess entitl isra citizenship law return partner although born area current isreali control entitl citizenship law return . 
3 . 
for first child grant amount 18.000 . 
for second third child 12.000 child . 
for subsequ child grant amount 6.000 child . 
4 . 
the fund would financ varieti sourc shown interest promot peac solut israeli-arab conflict includ u. . 
govern jewish christian organ u. . 
great number govern intern organ . 
5 . 
the emerg consider number mix ' marriag israelpalestin would relat both side ' divid would make conflict lose ethnic unsolubl core strengthen emerg truli civil societi . 
the exist strong mix ' stock peopl would also help integr isra societi middle-east grace manner . 
object propos certain voic . 
i attempt identifi 1 . 
the idea provid financi incent select form partnership marriag convent . 
howev base concept affirm action recogn legitim form public polici revers pervers effect segreg discrimin . 
intern law clear permit affirm action aim reduc racial discrimin segreg . 
2 . 
it may object israeli-palestinian conflict primarili religi ethnic conflict conflict colonialist settler societi indigen colon societi regain freedom arm struggl . 
this object base assumpt enemi ' zionism ideolog practic israeli-jewish societi member defeat . 
this object merit fulfil first two assumpt concern primaci fundament human right collect right see 3 . 
fundamentalist jew would certain object use financi incent encourag mix marriag ' . 
from point view continu exist specif jewish peopl overrid consider human love peac human right . 
the presid world jewish congress edgar bronfman reflect view year ago interview gave der spiegel german magazin . 
he call increas assimil jew world calam compar effect holocaust . 
this object merit either fulfil first two assumpt see 4 . 
it may object peopl israelpalestin would request grant would thus serv purpos . 
to object one might respond although possibl determin certainti effect propos exist fund would help mix coupl resist pressur respect societi encourag young coupl reject fundamentalist racist attitud . 
5 . 
it may object fund would need great sum bring substanti demograph chang . 
this object merit . 
howev must rememb huge sum 3 billion expend year unit state govern u. . 
organ maintain elus peac middle-east armament . 
a mere fraction sum would suffic launch propos creat favor climat toward exist mix ' marriag israelpalestin thus encourag emerg non-segreg societi worn-torn land . 
i would thank critic comment propos well dissemin propos meaning discuss enrich . 
