account anti-armenian human right violatin azerbaijan 009 prelud current event nagorno-karabakh there six burn peopl small corps burn child . 
it gruesom . 
i suffer tremend shock . 
there ten peopl doctor duti said number taken baku . 
there woman 's corps well part bodi hacked-off part woman 's bodi . 
it someth terribl . 
deposit of roman aleksandrovich gambarian born 1954 senior engin sumgait automot transport product associ resid build 1733b apart 40 microdistrict no . 
3 sumgait azerbaijan what happen sumgait great tragedi aw tragedi us armenian peopl mankind . 
a genocid armenian took place peacetim . 
and great tragedi person i lost father day . 
he still young . 
born 1926 . 
on day februari 28 home . 
of cours heard unrest town younger brother aleksandr told us . 
but n't think thought everyth would happen outdoor would n't go peopl 's apart . 
about five o'clock saw larg crowd near kosmo movi theater microdistrict . 
we sit home watch televis . 
we go balconi see crowd pour mir street . 
this right near downtown next airlin ticket offic hous right nearbi . 
that day group policeman shield . 
they threw rock policemen . 
then move direct build . 
they burn motorcycl courtyard start shout armenian come build . 
we switch light . 
as turn signal opposit turn light . 
that meant azerbaijani home . 
we cours n't know thought saw light would come apart . 
sudden 's pound door . 
we go door four us four us apart . 
father mother younger brother aleksandr i . 
he born 1959 . 
my father veteran world war ii fought china soviet far east pilot . 
we went door start pound harder break axe . 
we start talk azerbaijani what 's go ? 
what 's happen ? 
they say armenian get ! 
we n't open door say if leav ll leav ll leav tomorrow they say no leav get armenian dog get ! 
by ve broken door lock hing side . 
we hold best father i one side mother brother . 
we prepar sever hammer axe apart grab could find defend . 
they broke door door gave way held anoth half-hour . 
no neighbor polic one citi govern came aid whole time . 
we held door . 
they start smash door lock side first axe crowbar . 
when door gave waythey tore hingessasha hit one axe . 
the axe flew hand . 
they also axe crowbar pipe special rod made armatur shaft . 
one hit father head . 
the pressur mob immens . 
when retreat room one hit mother left part face . 
my brother sasha i fought back cours . 
sasha quit strong hot-temp judo champion sumgait . 
we hammer hand injur sever banditsin head eye went . 
but injur one fell back other came take place mani . 
the door fell angl . 
the mob tri remov door go second room continu finish us . 
father brought skewer gave sasha mew flew saw father bleed face cover blood wound head whole face bloodi . 
we threw saw . 
we threw mob drove back one hall drove third floor . 
we came land group bandit remain one room smash furnitur close door behind . 
we start tear door chase away remain one finish . 
then man impos man 40 azerbaijani came . 
when come father fell mother flew start cri . 
i jump onto balconi start call ambul mob start throw stone window veranda kitchen . 
we live fourth floor . 
and one came . 
i went room . 
it seem man leader group . 
he respect dress hat trench coat fur collar . 
and address mother azerbaijani what 's woman shout ? 
what happen ? 
whi shout like ? 
she say what mean happen ? 
you kill somebodi ! 
my father musician play clarinet play mani wed armenian azerbaijani play mani year . 
everyon knew . 
mother say the person kill play thousand azerbaijani wed brought much joy peopl kill person he say you n't need shout stop shout and heard voic man 15 18 peopl room open door start run . 
we chase ran away . 
that man left . 
as later told downstair one told other i n't know fright told firearm even though fought hammer axe . 
we race father start massag heart alreadi late . 
we ask neighbor call ambul . 
the ambul never came although wait even night . 
somewher around midnight 15 policemen came . 
they inform us khachma . 
they said we heard group place condol they told us touch anyth left . 
father lay room . 
so stay home . 
each us took hammer knife . 
we sat home . 
well say descend us ll defend . 
somewher around one o'clock morn two peopl came sumgait procuraci investig . 
they say leav everyth re come back soon bring expert record photograph everyth then peopl came republ procuraci one help us take father away . 
the morn came neighbor arriv . 
we want take father away somehow . 
we call procuraci polic coupl time one came . 
we call ambul nobodi came . 
then one neighbor said bandit come place hide . 
we secur door somehow . 
we left father room went neighbor 's . 
the excess began morn . 
the bandit came sever vehicl zil panel truck threw vehicl like land forc near center town . 
our build locat right . 
a crowd form . 
then start fight soldier . 
then build 19 20 's next airlin ticket offic start break armenian apart destroy properti steal . 
the armenian n't home manag flee hide somewher . 
and pour direct build . 
they shout armenian left fourth floor mean us . 
they re still . 
let 's go kill ! 
they broke furnitur remain two room threw outsid burn larg fire . 
we hide one floor . 
someth heavi fell . 
sasha threw toward door shout probabl father thrown father defil corps probabl throw fire go burn . 
i heard sound kind hollow i said no 's furnitur mother i pounc sasha stop somehow calm . 
the mob left somewher around eight o'clock . 
they smash open door went apart neighbor across us . 
they also armenian left anoth citi . 
the father neighbor conceal us came said are crazi ? 
whi hide armenian ? 
do n't re check apart ? 
they could kill ! 
and us come leav apart ! 
we went third floor neighbor ' . 
at first man n't want let us one son ask relent . 
we stay eleven o'clock night . 
we heard sound motor . 
the neighbor said armor personnel carrier . 
we went downstair . 
there light room left father . 
in room found later chandeli torn . 
they left one bulb . 
the bulb burn probabl signal agre light burn everi apart microdistrict 3 pogrom . 
with help soldier made citi parti committe save . 
our salvationmi mother 's brother 's minewa pure accident later found neighbor someon crowd shout firearm . 
well fought abl save mother . 
we could n't save father . 
we inflict mani injuri bandit serious . 
but other came take place . 
we also wound blood scratch overw got share . 
it miracl surviv . 
we save miracl troop . 
and troop n't come sumgait slaughter would even greater probabl armenian would victim genocid . 
through acquaint citi parti committe i abl contact leadership militari unit brought citi order assign special peopl accompani us expert . 
we went pick father 's corps . 
we took morgu . 
this two o'clock morn alreadi march 1 rain hard quit cold wear suit . 
when brother i carri father morgu saw burn disfigur corps . 
there six burn peopl small corps burn child . 
it gruesom . 
i suffer tremend shock . 
there ten peopl doctor duti said number taken baku . 
there woman 's corps well part bodi hacked-off part woman 's bodi . 
it someth terribl . 
the morgu guard land forc the child kill ten twelv year old . 
it imposs tell boy girl corps burn . 
there man sever men . 
you could n't tell anyth face disfigur aw condit ... 
now two half month pass . 
everi day i recal horror happen citi sumgait . 
everi day father death father fought peopl 's sorrow especi morgu . 
i still want say 70 year pass sinc soviet power establish last minut could conceiv happen sumgait . 
it go histori . 
i 'm particular surpris mob n't even afraid troop . 
they even fought soldier . 
mani soldier wound . 
the mob threw fuel mixtur onto armor personnel carrier set fire . 
they n't afraid . 
they sure impun attack troop . 
i saw clash februari 29 near airlin ticket offic right across build . 
and mob fight soldier . 
the inhabit build also azerbaijani threw rock soldier window balconi even cinder block glass tank . 
they n't afraid . 
i say sure impun . 
when neighbor ' rob home near airlin ticket offic i call polic number 3-20-02 said rob armenian apart burn home . 
and told knew burn . 
dure day one polic depart came anyon 's aid . 
no one came help us either home even though perhap could come save us . 
as later found mob given free vodka drug near bus station . 
rock distribut part town thrown use fight . 
so i think arrang advanc . 
they even knew build apart armenian live floorsthey list bandit . 
you tell oper plan advanc . 
thank cours troop countri 's leadership leadership ministri defens help us thank russian peopl major troop russian troop suffer loss . 
i want express gratitud name famili name armenian name sumgait armenian . 
for come time avert terribl thing wors would happen mob stop time . 
at present investig conduct part ussr procuraci . 
i want say bandit receiv severest possibl punish n't tragedi genocid could happen . 
everyon see sever punish mete deed . 
veri mani bandit harden hooligan took part unrest mass disturb . 
the mob huge . 
at present caught i think judg newspap report . 
there around 80 peopl near build alon 's mani peopl took part pogrom build . 
they receiv sever punish other see retribut await perform act . 
may 18 1988 yerevan refer 1 the sumgait tragedi pogrom armenian soviet azerbaijan volum i eyewit account edit samuel shahmuradian forward yelena bonner 1990 publish aristid d . 
caratza ny page 153-157 
