news you may have miss apr 19 1993 not busi israelist us media spike . 
................ 
those intrepid isra soldier isra soldier sexual taunt arab women occupi gaza strip three-week-long closur seal palestinian jewish state palestinian sourc said sunday . 
the incid occur town khan youni involv soldier golani brigad centr house-to-hous raid palestinian activist closur impos strip occupi west bank . 
five day ago girl al-khansaa secondari said group nake soldier taunt yell come kiss . '' when girl fled soldier threw empti bottl . 
on saturday group soldier open shirt pull pant saw girl al-khansaa walk home school . 
parent consid keep daughter home all-girl school . 
the day soldier harass two pass schoolgirl youth escap boy ' secondari school . 
deputi princip srur abu-jamea said shout abus languag girl back wall put arm around . 
when teacher hamdan abu-hajra interven soldier kick beat butt rifl . 
on tuesday troop stop car driven abdel azzim qdieh practis moslem demand kiss femal passeng . 
qdieh refus soldier hit 18-year-old passeng kiss stop beat . 
on friday soldier enter home zamno abu-ealyan 60 blindfold wife put music tape record demand danc . 
as elder coupl danc soldier slip away . 
the coupl continu danc grandson came ask happen . 
the armi said check report . 
.................... 
isra troop bar christian from jerusalem isra troop prevent christian arab enter jerusalem thursday celebr tradit mass last supper . 
two arab priest greek orthodox church led 30 worshipp prayer checkpoint separ occupi west bank jerusalem soldier told peopl army-issu permit could enter . 
right brother celebr mass church holi sepulchr hope abl join prayer '' said father georg makhlouf ramallah parish . 
israel seal occupi land two week ago spate palestinian attack jew . 
the closur cut arab west bank gaza strip jerusalem econom spiritu cultur centr . 
father nicola akel said christian want suffer humili request permit reach holi site . 
makhlouf said closur discriminatori allow jew free movement take part recent passov celebr restrict christian celebr . 
yesterday saw jew celebr passov without interrupt . 
but reach holiest site '' said . 
an isra offic interrupt makhlouf 's speech demand see ident card order crowd leav . 
................... 
if revolt i drop israel 's best friend email let know think . 
tell em arf sent ya . 
.................................. 
if tire learn american foreign polici effect isra control media i high recommend check washington report . 
a free sampl copi avail call american educ trust 800 368 5788 tell em arf sent . 
js i took advic order copi washinton report . 
i heartili recommend pro-israel type follow reason 1 . 
it excel absorb excrement . 
i use line bottom parakeet 's cage . 
a negat side effect bird somewhat warp view mideast . 
2 . 
it make great april fool 's joke i.e . 
give someon know noth middl east say april fool . 
anyway i plan call everi month keep get free sampl magazin know cheap jew . 
btw call tell em barf sent . 
just kid 
