check menahem begin dairi publish book ll find account massacr includ deir yassen though number massacr men children women great minim . 
there known write direct attribut menachem begin admit massacr deir yassin . 
thus hasan wrong . 
as per request hasan from the revolt menachem begin dell publish ny 1977 pp . 
225-227 apart militari aspect moral aspect stori dir yassin . 
at villag whose name public throughout world side suffer heavi casualti . 
we four kill near forti wound . 
the number casualti near forti percent total number attack . 
the arab troop suffer casualti nerali three time heavi . 
the fight the word troop unjustifi . 
there never evid regular irregular arab forc villag apart villag defend . 
accord haganah observ pa'il irgunlehi forc suffer lot casualti incompet soldier . 
when ran troubl secur central part villag small group palmach soldier came took without singl casualti . 
begin 's failur even mention palmach one major inaccuraci use kind word account . 
incident three time heavi may correct serious evid arab loss closer 120 live oft-quot 250 live . 
howev note begin compar wound jew dead arab . 
he fail mention number wound arab . 
guess . 
thus sever . 
yet hostil propaganda dissemin throughout world deliber ignor fact civilian popul dir yassin actual given warn us battl began . 
one tender carri loud speaker station entranc villag exhort arab women children age leav hous take shelter slope hill . 
by give human warn fighter threw away element complet surpris thus increas risk ensu battl . 
as thorough establish mani sourc loudspeak truck got stuck ditch far villag provid usu warn . 
a substanti number inhabit obey warn unhurt . 
a leav stone hous perhap confus . 
the fire enemi murder number casualti bear eloqu testimoni . 
our men compel fight everi hous overcom enemi use larg number hand grenad . 
and civilian disregard warn suffer inevit casualti . 
the educ gave soldier throughout year revolt base observ tradit law war . 
we never broke unless enemi first thus forc us accord accept custom war appli repris . 
i convinc offic men wish avoid singl unnecessari casualti dir yassin battl . 
but throw stone denunci conqueror dir yassin 1 would well cloak hypocrisi 2 . 
in connect captur dir yassin jewish agenc found necessari send letter apolog abdullah mr . 
ben gurion moment great polit emot call the wise ruler seek good peopl countri . ' the wise ruler ' whose mercenari forc demolish gush etzion flung bodi heroic defend bird prey repli feudal supercili . 
he reject apolog repli jew blame believ exist dissid . ' throughout arab world world larg wave lie propaganda let loos jewish attroc . ' the enemi propaganda design besmirch name . 
in result help us . 
panic overwhelm arab eretz israel . 
kolonia villag previous repuls everi attack haganah evacu overnight fell without fight . 
beit-iksa also evacu . 
these two place overlook main road fall togeth captur kastel haganah made possibl keep open road jerusalem . 
in rest countri arab began flee terror even clash jewish forc . 
not happen dir yassin invent dir yassin help carv way decis victori battlefield . 
the legend dir yassin help us particular save tiberia conquest haifa it worth note begin disput standard myth palestinian arab fled part calcul plan . 
1 a footnot the revolt pp.226-7 . 
to counteract loss dir yassin villag strateg import arab headquart ramallah broadcast crude atroc stori alleg massacr irgun troop women children villag . 
certain jewish offici fear irgun men polit rival seiz upon arab gruel propaganda smear irgun . 
an emin rabbi induc reprimand irgun time sift truth . 
out evil howev good came . 
this arab propaganda spread legend terror amongst arab arab troop seiz panic mention irgun soldier . 
the legend worth half dozen battalion forc israel . 
the dir yassin massacr ' lie still propag jew-hat world appar 90 isra historian jew-hat . 
2 in refer denunci dir yassin fellow jew . 
i previous post quotat irgun particip total destroy begin 's whitewash . 
i particular desir post yet . 
