washington upi secretari state warren christoph said tuesday better idea stop human slaughter balkan order american fighter bomb serb frustrat senat told . 
we ve done damn thing '' sen . 
joseph biden d-del . 
told christoph hear senat foreign relat committe . 
prevent diplomaci capabl right bosnia- herzegovina . 
biden chastis administr republican predecessor character limp respons serbian polici ethnic cleans '' muslim includ rape shell civilian . 
the time come us world stop bemoan fact option bad one '' biden said . 
they bad one ought pick coupl . '' biden also endors lift intern arm embargo former yugoslavia muslim-domin bosnian govern might chanc least defend serb . 
christoph said could give open role conflict radic islam govern iran . 
o i c ! 
biden endors bomb serbian heavi weapon around besieg eastern town srebrenica . 
there 's militari person ... tell could today gave order take heavi weaponri around srebrenica '' biden said . 
if noth els noth els would save hundr women children absolut massacr right . '' militari action thing 's go chang equat '' biden said . 
.................................... 
despit frustrat pressur christoph enthusiasm american combat aircraft strike serb posit bosnia- herzegovina . 
.................... 
clear turn point bosnia situat '' christoph said . 
air strike among step complex tend interfer humanitarian endeavour . 
i think may better option . '' humanitarian feed let get rape kill . 
polit conflict . 
clinton vow presidenti campaign lift arm embargo strike serbian heavi weapon u. . 
combat aircraft . 
christoph said airstrik would like increas level now fight caus alli draw back '' even pull humanitarian effort . '' great britain franc balk foreign militari intervent bosnia-herzegovina fear peacekeep troop ground may suffer serbian retribut . 
whi n't get hell are noth protect victim anyway .. 
mayb becasu differ agenda . 
sen . 
nanci kassebaum r-kan . 
seem agre christoph 's assess stress need build bosnian expect heavi u. . 
militari intervent . 
it 's import expect n't rais high part beleagur bosnian '' said . 
air strike might made differ eight month ago said strateg signific step question . 
like christoph kassebaum said might jeopard humanitarian relief effort . 
