1 is israel 's occup southern lebanon temporari ? 
israel repeat state leav lebanon lebanes govern provid guarante israel attack lebanes soil syrian leav . 
not accept . 
syria lebanon right determin wish return situat prior french invas part mandat territori read coloni . 
and lebanon right make decis without syrian troop control countri . 
until syria leav free elect take place redicul claim lebanes would even involv determin happen countri . 
israel right determin happen lebanon . 
invad anoth countri consid threat precis way almost war aggress start . 
i expect agre hold true syria right lebanon ? 
israel alreadi annex area taken 1967 war . 
these area occupi disput sinc legitam govern bodi . 
citizenship given resid annex area want citizenship . 
the un defin occupi . 
they recognis everi nation earth exclud one small caribean island . 
the un also thought zionism racism . 
that fail make true . 
the first reason secur . 
a larg jewish presens make difficult terrorist infiltr . 
a jewish settlement also act fortress time war . 
theyu also liabil . 
we talk civilian encamp would last hour tank they last week tank 48 stop tank advanc . 
they also last day 73 . 
there littl evid claim militari liabil . 
they evid show infiltr take place jordan river exist larg patrol kibutzim forc terrorist small area usual pick morn . 
a second reason polit . 
creat settlement brought arab negoti tabl . 
had creation new town citi gone anoth sever year would place left israel arab major . 
there would land left could call arab . 
do n't fool . 
it gulf war brought isra negoti tabl . 
onc us backer secur base gulf insrtruct shamir negoti els . 
nonsens . 
israel tri get neighbor negoti tabl 40 year . 
it gulf war brought arab tabl isra . 
the point mani reason peopl move green line mani reason govern want . 
whatev status negoti disput territori noth deal . 
new boundari drawn negoti result war . 
unless new boundari drawn 48 peac . 
araffat precious littl author agre anyth els . 
nonsens . 
accord arafat israel must destroy . 
he never come clean deni plan . 
he alway waffl mean . 
when arab set volcano arab part world . 
our peopl continu fuel torch revolut river blood whole occupi homeland liber ... '' yasser arafat ap 31279 
