archive-nam atheismintroduct alt-atheism-archive-nam introduct last-modifi 5 april 1993 version 1.2 -begin pgp sign message- an introduct atheism this articl attempt provid general introduct atheism . 
whilst i tri neutral possibl regard contenti issu alway rememb document repres one viewpoint . 
i would encourag read wide draw conclus relev book list companion articl . 
to provid sens cohes progress i present articl imaginari convers atheist theist . 
all question ask imaginari theist question crop repeat alt.ath sinc newsgroup creat . 
some frequent ask question answer companion articl . 
pleas note articl arguabl slant toward answer question pose christian viewpoint . 
this faq file reflect question actual ask predomin christian proselyt alt.ath . 
so i talk religion i talk primarili religion christian judaism islam involv sort superhuman divin . 
much discuss appli religion may . 
what atheism ? 
atheism character absenc belief exist god . 
some atheist go believ god exist . 
the former often refer weak atheist posit latter strong atheism . 
it import note differ two posit . 
weak atheism simpl sceptic disbelief exist god . 
strong atheism posit belief god exist . 
pleas fall trap assum atheist strong atheist . 
some atheist believ non-exist god other limit atheism specif god christian god rather make flat-out denial . 
but n't disbeliev god thing believ n't exist ? 
definit . 
disbelief proposit mean one believ true . 
not believ someth true equival believ fals one may simpli idea whether true . 
which bring us agnostic . 
what agnostic ? 
the term agnostic ' coin professor huxley meet metaphys societi 1876 . 
he defin agnost someon disclaim strong atheism believ ultim origin thing must caus unknown unknow . 
thus agnost someon believ know sure whether god exist . 
word slipperi thing languag inexact . 
bewar assum work someon 's philosoph point view simpli fact call atheist agnost . 
for exampl mani peopl use agnostic mean weak atheism use word atheism refer strong atheism . 
bewar also word atheist mani shade mean difficult general atheist . 
about say sure atheist n't believ god . 
for exampl certain n't case atheist believ scienc best way find univers . 
so philosoph justif basi atheism ? 
there mani philosoph justif atheism . 
to find particular person choos atheist 's best ask . 
mani atheist feel idea god present major religion essenti self-contradictori logic imposs god could exist . 
other atheist sceptic see evid god exist . 
but n't imposs prove non-exist someth ? 
there mani counter-exampl statement . 
for exampl quit simpl prove exist prime number larger prime number . 
of cours deal well-defin object obey well-defin rule . 
whether god univers similar well-defin matter debat . 
howev assum moment exist god provabl imposs still subtl reason assum non-exist god . 
if assum someth exist alway possibl show assumpt invalid find singl counter-exampl . 
if hand assum someth exist thing question provabl imposs show assumpt invalid may requir exhaust search possibl place thing might found show n't . 
such exhaust search often impract imposs . 
there problem largest prime prove n't exist . 
therefor general accept must assum thing exist unless evid . 
even theist follow rule time n't believ unicorn even though ca n't conclus prove unicorn exist anywher . 
to assum god exist make assumpt probabl test . 
we make exhaust search everywher god might prove n't exist anywher . 
so sceptic atheist assum default god exist sinc assumpt test . 
those profess strong atheism usual claim sort god exist instead general restrict claim cover varieti god describ follow various religion . 
so whilst may imposs prove conclus god exist may possibl prove say god describ particular religi book exist . 
it may even possibl prove god describ present-day religion exist . 
in practic believ god describ religion exist close believ god exist . 
howev suffici differ counter-argu base imposs disprov everi kind god realli applic . 
but god essenti non-detect ? 
if god interact univers way effect interact must measur . 
henc interact univers must detect . 
if god essenti non-detect must therefor case interact univers way . 
mani atheist would argu god interact univers import whether exist . 
if bibl believ god easili detect israelit . 
sure still detect today ? 
note i demand god interact scientif verifi physic way . 
it must sure possibl perceiv effect caus presenc though otherwis i distinguish thing n't exist ? 
ok may think 's philosoph justif atheism n't still religi belief ? 
one common pastim philosoph discuss redefinit game . 
the cynic view game follow person a begin make contenti statement . 
when person b point ca n't true person a gradual re-defin word use statement arriv someth person b prepar accept . 
he record statement along fact person b agre continu . 
eventu a use statement agre fact use origin definit word rather obscur redefinit origin need get b agre . 
rather seen appar inconsist b tend play along . 
the point digress answer question is n't atheism religi belief ? 
depend crucial upon meant religi . 
religion general character belief superhuman control power especi sort god faith worship . 
it 's worth point pass varieti buddhism religion accord definit . 
atheism certain belief sort superhuman power categor worship meaning sens . 
widen definit religi encompass atheism tend result mani aspect human behaviour sudden becom class religi well scienc polit watch tv . 
ok 's religion . 
but sure belief atheism scienc still act faith like religion ? 
first 's entir clear sceptic atheism someth one actual believ . 
second necessari adopt number core belief assumpt make sort sens sensori data experi . 
most atheist tri adopt core belief possibl even subject question experi throw doubt . 
scienc number core assumpt . 
for exampl general assum law physic observ . 
these sort core assumpt atheist make . 
if basic idea call act faith almost everyth know must said base act faith term lose mean . 
faith often use refer complet certain belief someth . 
accord definit atheism scienc certain act faith . 
of cours individu atheist scientist dogmat religi follow claim someth certain . 
this general tendenc howev mani atheist would reluct state certainti univers exist . 
faith also use refer belief without support evid proof . 
sceptic atheism certain n't fit definit sceptic atheism belief . 
strong atheism closer still n't realli match even dogmat atheist tend refer experiment data lack assert god exist . 
if atheism religi sure 's anti-religi ? 
it unfortun human tendenc label everyon either friend enemi . 
the truth clear-cut . 
atheism posit run logic counter theism sens said anti-religion . 
howev religi believ speak atheist anti-religi usual mean atheist sort antipathi hatr toward theist . 
this categor atheist hostil toward religion quit unfair . 
atheist attitud toward theist fact cover broad spectrum . 
most atheist take live let live attitud . 
unless question usual mention atheism except perhap close friend . 
of cours may part atheism social accept mani countri . 
a atheist quit anti-religi may even tri convert other possibl . 
histor anti-religi atheist made littl impact societi outsid eastern bloc countri . 
to digress slight soviet union origin dedic separ church state like usa . 
soviet citizen legal free worship wish . 
the institut state atheism came stalin took control soviet union tri destroy church order gain complet power popul . 
some atheist quit vocal belief see religion encroach matter busi exampl govern usa . 
such individu usual concern church state remain separ . 
but n't allow religion say run state sure 's state atheism ? 
the principl separ church state state shall legisl concern matter religi belief . 
in particular mean state promot one religion expens anoth also promot belief religi natur . 
religion still say discuss pure secular matter . 
for exampl religi believ histor respons encourag mani polit reform . 
even today mani organ campaign increas spend foreign aid found religi campaign . 
so long campaign concern secular matter long discrimin religi ground atheist quit happi see say . 
what prayer school ? 
if 's god care peopl pray ? 
becaus peopl pray voter lawmak tend thing n't pray ca n't ignor . 
also christian prayer school intimid non-christian even told need join . 
the divers religi non-religi belief mean imposs formul meaning prayer accept present public event . 
also non-pray tend friend famili pray . 
it reason care friend famili wast time even without motiv . 
you mention christian campaign increas foreign aid . 
what atheist ? 
whi n't atheist chariti hospit ? 
do n't atheist object religi chariti ? 
there mani chariti without religi purpos atheist contribut . 
some atheist contribut religi chariti well sake practic good . 
some atheist even voluntari work chariti found theistic basi . 
most atheist seem feel atheism n't worth shout connect chariti . 
to atheism simpl obvious everyday matter chariti . 
mani feel 's somewhat cheap say self-right use simpl chariti excus plug particular set religi belief . 
to weak atheist build hospit say i believ god rather strang idea 's rather like hold parti say today birthday . 
whi fuss ? 
atheism rare evangel . 
you said atheism n't anti-religi . 
but perhap backlash one 's upbring way rebel ? 
perhap . 
but mani peopl parent attempt forc religi atheist idea upon mani peopl choos call atheist . 
it 's also doubtless case religi peopl chose religion backlash atheist upbring way differ . 
on hand mani peopl choos religion way conform expect other . 
on whole ca n't conclud much whether atheism religion backlash conform although general peopl tendenc go along group rather act think independ . 
how atheist differ religi peopl ? 
they n't believ god . 
that 's . 
atheist may listen heavi metal backward even may prefer verdi requiem even know word . 
they may wear hawaiian shirt may dress black may even wear orang robe . 
mani buddhist lack belief sort god . 
some atheist even carri copi bibl around argu cours ! 
whoever chanc met sever atheist without realis . 
atheist usual unexcept behaviour appear . 
unexcept ? 
but n't atheist less moral religi peopl ? 
that depend . 
if defin moral obedi god cours atheist less moral n't obey god . 
but usual one talk moral one talk accept right unaccept wrong behaviour within societi . 
human social anim maxim success must co-oper . 
this good enough reason discourag atheist anti-soci immor behaviour pure purpos self-preserv . 
mani atheist behav moral compassion way simpli feel natur tendenc empath human . 
so care happen other ? 
they n't know simpli way . 
natur peopl behav immor tri use atheism justifi action . 
howev equal mani peopl behav immor tri use religi belief justifi action . 
for exampl here trustworthi say deserv full accept jesus christ came world save sinner ... 
but reason i shown merci ... 
jesus christ might display his unlimit patienc exampl would believ receiv etern life . 
now king etern immort invis god honor glori forev ever the quot statement made court februari 17th 1992 jeffrey dahmer notori cannib serial killer milwauke wisconsin . 
it seem everi atheist mass-murder religi mass-murder . 
but trivial moral ? 
a survey conduct roper organ found behavior deterior born experi . 
while 4 respond said driven intox born 12 done convers . 
similar 5 use illeg drug convers 9 . 
two percent admit engag illicit sex salvat 5 . 
freethought today septemb 1991 p . 
12 . 
so seem best religion monopoli moral behaviour . 
is thing atheist moral ? 
if mean is thing moral atheist ? 
answer yes explain . 
mani atheist idea moral least strong held religi peopl . 
if mean doe atheism characterist moral code ? 
answer . 
atheism impli anyth much person behav . 
most atheist follow mani moral rule theist differ reason . 
atheist view moral someth creat human accord way human feel world ought ' work rather see set rule decre supernatur . 
then n't atheist theist deni god ? 
a studi freedom from religion foundat found 90 atheist respond becam atheist religion work . 
they found religi belief fundament incompat observ around . 
atheist unbeliev ignor denial unbeliev choic . 
the vast major spent time studi one religion sometim great depth . 
they made care consid decis reject religi belief . 
this decis may cours inevit consequ individu 's person . 
for natur sceptic person choic atheism often one make sens henc choic person honest make . 
but n't atheist want believ god ? 
atheist live live though nobodi watch . 
mani desir watch matter good-natur big brother figur might . 
some atheist would like abl believ god ? 
should one believ thing mere one want true ? 
the risk approach obvious . 
atheist often decid want believ someth enough must evid belief . 
but cours atheist see evid exist god unwil soul see ! 
mani atheist previous religi . 
as explain vast major serious consid possibl god exist . 
mani atheist spent time prayer tri reach god . 
of cours true atheist lack open mind assum atheist bias insincer offens closed-mind . 
comment of cours god n't look proper like view patron . 
certain wish engag philosoph debat atheist vital give benefit doubt assum sincer say search god . 
if will believ basic tell truth debat futil . 
is n't whole life complet pointless atheist ? 
mani atheist live purpos life . 
they decid think give mean life pursu goal . 
they tri make live count wish etern life influenc peopl live . 
for exampl atheist may dedic life polit reform hope leav mark histori . 
it natur human tendenc look mean purpos random event . 
howev mean obvious life sort thing mean . 
to put anoth way everyth look like question actual sensibl thing ask . 
some atheist believ ask what mean life ? 
silli ask what mean cup coffe ? . 
they believ life purpos mean . 
so atheist find comfort time danger ? 
there mani way obtain comfort famili friend even pet . 
or less spiritu level food drink tv . 
that may sound rather empti vulner way face danger ? 
should individu believ thing comfort face realiti matter harsh might ? 
in end 's decis individu concern . 
most atheist unabl believ someth would otherwis believ mere make feel comfort . 
they put truth comfort consid search truth sometim make feel unhappi 's hard luck . 
do n't atheist worri might sudden shown wrong ? 
the short answer no ? 
mani atheist atheist year . 
they encount mani argument much suppos evid exist god found invalid inconclus . 
thousand year religi belief n't result good proof exist god . 
atheist therefor tend feel unlik prove wrong immedi futur stop worri . 
so theist question belief ? 
do n't argument appli ? 
no belief question similar . 
weak atheism sceptic default posit take assert noth . 
strong atheism negat belief . 
theism strong posit belief . 
atheist sometim also argu theist question belief real harm caus believ everyon els . 
what sort harm ? 
religion repres huge financi work burden mankind . 
it 's matter religi believ wast money church build think time effort spent build church pray . 
imagin effort could better spent . 
mani theist believ miracl heal . 
there plenti instanc ill peopl heal priest ceas take medicin prescrib doctor die result . 
some theist die refus blood transfus religi ground . 
it arguabl cathol church 's opposit birth control condom particular increas problem overpopul mani third-world countri contribut spread aid world-wid . 
religi believ known murder children rather allow children becom atheist marri someon differ religion . 
those n't real believ . 
they claim believ sort excus what make real believ ? 
there mani one true religion 's hard tell . 
look christian mani compet group convinc true christian . 
sometim even fight kill . 
how atheist suppos decid 's real christian n't even major christian church like cathol church church england ca n't decid amongst ? 
in end atheist take pragmat view decid anyon call christian use christian belief dogma justifi action consid christian . 
mayb christian pervert christian teach end sure bibl readili use support un-christian act ca n't much moral code ? 
if bibl word god could n't made less easi misinterpret ? 
and know belief n't pervers god intend ? 
if singl unambigu interpret bibl atheist take one interpret anoth say-so ? 
sorri someon claim believ jesus murder other jesus bibl told must call christian . 
obvious extrem sort belief question . 
but sinc nobodi ever prove god exist must unlik basic religi belief share faith nonsens that hold point start dialogu posit assert concern exist entiti inher much harder disprov negat one . 
nobodi ever prove unicorn n't exist n't make unlik myth . 
it therefor much valid hold negat assert default hold posit assert default . 
of cours weak atheist would argu assert noth better still . 
well atheism 's great mani theist ? 
unfortun popular belief littl correct whether work consid mani peopl believ astrolog grapholog pseudo-sci . 
mani atheist feel simpli human weak want believ god . 
certain mani primit human societi religion allow peopl deal phenomena adequ understand . 
of cours 's religion . 
in industri world find peopl believ religi explan phenomena even perfect adequ natur explan . 
religion may start mean attempt explain world nowaday serv purpos well . 
but mani cultur develop religion . 
sure must say someth ? 
not realli . 
most religion superfici similar exampl 's worth rememb religion buddhism taoism lack sort concept god christian sens . 
of cours religion quick denounc compet religion 's rather odd use one religion tri justifi anoth . 
what famous scientist philosoph conclud god exist ? 
for everi scientist philosoph believ god one . 
besid alreadi point truth belief determin mani peopl believ . 
also import realiz atheist view famous scientist philosoph way theist view religi leader . 
a famous scientist human may expert field talk matter word carri special weight . 
mani respect scientist made look foolish speak subject lie outsid field expertis . 
so realli say widespread belief religion indic noth ? 
not entir . 
it certain indic religion question properti help spread far . 
the theori memet talk meme set idea propag human mind analog gene . 
some atheist view religion set particular success parasit meme spread encourag host convert other . 
some meme avoid destruct discourag believ question doctrin use peer pressur keep one-tim believ admit mistaken . 
some religi meme even encourag host destroy host control meme . 
of cours memet view particular virtu associ success propag meme . 
religion good thing number peopl believ diseas good thing number peopl caught . 
even religion entir true least put across import messag . 
what fundament messag atheism ? 
there mani import idea atheist promot . 
the follow n't surpris see idea also present religion . 
there moral behaviour mindless follow rule . 
be especi sceptic posit claim . 
if want life sort mean 's find . 
search true even make uncomfort . 
make life 's probabl one ll . 
it 's good reli extern power chang must chang . 
just someth 's popular n't mean 's good . 
if must assum someth assum someth 's easi test . 
do n't believ thing want true . 
final import all belief open question . 
thank take time read articl . 
mathew -begin pgp signature- 
version 2.2 iqcvagubk8ajrxzxnvroblfaqfsbwpmhepy4g7ge8mo5wpsivxkhyyxmerfao 7ltvtmvtu66nz6sbbpw9qkbjarbys2sz9nf5htdii0r6sseypl0r69bv9okeq nihqnzxe8pgvlt7tlez4eoehzjxlefrdeypvayt54yqqgb4harboehdcrte2atmp q0z4hssppau q2v5 -end pgp signature- 
