well john quit differ necessarili elabor theolog . 
there evid must known luke content q known canon ' form . 
this new argument . 
could elabor littl ? 
the argument goe follow q-oid quot appear john almost codifi way matthew luke . 
howev consid similar enough point knowledg q entir differ sourc . 
assum knew luke would obvious put luke would give evid latter assumpt . 
i n't think follow . 
if take tradit attribut luke might known john john elder figur either case . 
we re talk span time well within rang lifetim . 
we talk date text age author . 
the usual explan time order mark matthew luke consid respect age . 
it say matthew read text mark luke matthew probabl mark . 
as assum john knew content luke 's text . 
the evid overwhelm admit . 
1 earlier manuscript john discov . 
interest ? 
how date ? 
how old ? 
unfortun i n't got info hand . 
it i think late 70s earli 80s possibl old ce 200 . 
when 200 shed doubt order put john rest three ? 
i n't see point exact jame felder said . 
they first hand knowledg event obvious least two use older text base account . 
and even associ luke paul mark peter general accept . 
well genuin letter peter would close enough would n't ? 
sure origin togeth id card sender receiv would fine . 
so 's suppos say ? 
am i miss someth ? 
and i n't think one step remov sourc bad . 
if luke mark matthew learn stori direct dicipl i realli believ sort big transform jesus gospel peopl posit . 
in news report one general get better inform . 
and john is dicipl 's noth said . 
that john discipl general accept . 
the style languag togeth theolog usual use counterargu . 
the argument john discipl reli claim gospel john . 
is evid ? 
one step one generat remov bad even time . 
compar report similar event centuri almost illiter societi . 
not even speak believ necessarili best sourc . 
it also obvious mark edit . 
how old oldest manuscript ? 
to knowledg antiqu oldest quit estim even complet . 
the clear edit problem end 's basic hopeless mess . 
the oldest version give strong sens incomplet point shortest version seem break midsent . 
the obvious solut point part text lost . 
the materi vers 9 pretti clear later seem repres synopsi end luke . 
in word one know origin mark look like argument base mark pretti weak . 
