did n't say lucif creat perfect natur ? 
yes . 
defin perfect . 
i think play usual game make sweep statement like omni- holi perfect n't note mean exact say . 
and say must use term lead contradict . 
i 'm tri play game . 
but i understand might seem way especi one come complet differ point view atheism . 
take foot mouth i wonder alreadi i cathol christian . 
the fact contradict unresolv one reason i atheist . 
believ i believ similar sentenc long time . 
but show power religion anyth claim . 
now god could prevent lucif 's fall take away abil choos moral altern worship god worship would mean god error make lucif free first place . 
exact . 
god allow evil evil ever one . 
now 's opinion best premis . 
but point view premis necessari true specif evil allow evil occur . 
it follow definit evil ordinarili use . 
let evil happen allow evil take place place even caus evil anoth evil . 
but could give definit free ? 
especi presenc omnisci ? 
will self-determin . 
in word god creat conscious be abil choos moral choic independ god . 
all therefor free . 
the omnisci attribut god know creatur even omnipot creat . 
there choic left . 
all known cours event fix . 
not even omnisci extend argument jame tim . 
if god omnisci clear creat be free moral choic greater good emerg ungodli evilsin sinc he creat know outcom advanc . 
whi greater good allow evil knowledg happen ? 
whi make unipolar system possibl good good necessarili impli evil . 
it logic possibl god done . 
i know logic possibl . 
if god restrain free 's choic choos evil simpli good said truli free moral choic ? 
and good defin love obey god avoid behavior god prohibit say one good evil well ? 
like i said i sure good without evil logic possibl . 
and i omnipot i free ? 
you said someth choic scenario give . 
therefor defin free . 
imagin follow . 
i good be i harm . 
easili implement make everyon appreci object good deed n't make long feel absenc good evil . 
but whose case i argu ? 
it conceiv omnipot . 
or would omnipot . 
if want logic consist well give pet idea omnipot first . 
delet perhap weak way . 
if i specul ubiquit pink unicorn would basi specul . 
but idea god n't fall blue read scienc fiction fantasi . 
i know disagre the bibl describ god omnisci nevertheless creat be free moral choic definit logic follow . 
but 's . 
there seem least mind certain amount evid indic god exist biblic descript him may fair one . 
it evid bolster argument view . 
that bibl describ omnisci omnipot god destroy credibl bibl noth less . 
