much though might fun debat capit punish probabl wrong group . 
the relev n't seem abl tell us capit punish actual murder . 
that tell us murder wrong use term yet defin . 
well i ve said innoc person execut object murder . 
howev blame anoth question . 
it seem entir societi sanction sort execut realiz risksi blame . 
there probabl kill innoc person shoot random air probabl kill innoc person state administ system capit punish . 
so either know action take sooner later result kill innoc person . 
yes also probabl kill someon raondom activ . 
presum isol total rest societi . 
and drive kill peopl airlin peopl continu . 
drive fli punish inflict unwil prison court . 
they risk take upon will . 
and i argu law system similar risk . 
perhap innoc person punish someday work prevent . 
in fact mani crimin go free result tri prevent punish innoc . 
if drive kill someon els sure moral issu . 
i know least one person involv fatal accid felt vey guilti afterward . 
but accid total expect given numner vehic road . 
again blame societi . 
no i 'm . 
this said . 
you say fals wit result innoc person convict kill would still fault state sinc actual kill . 
no i comment state kill . 
it depend fals wit . 
how could ? 
the state kill even case sincer mistak yes state fault case . 
the state much prevent fals wit . 
it possibl . 
so tri say capit punish alway murder possibilti human error invalid system ? 
i 'm say capit punish murder period . 
not involv take human life . 
that 's definit murder . 
i make appeal dictionari object moral . 
okay call murder . 
but question whether murder wrong . 
are say take human life wrong matter circumst ? 
if societi decid murder someon say list reason live moral consequ . 
we play word game pretend murder n't murder . 
and 's opinion societi ought run . 
but basic work . 
societi accept risk innoc person murder execut . 
and everi member societi share blame . 
and peopl 's definit murder includ sort malici intent involv execut ? 
but tri discuss object moral system least possibilti . 
what ramif person system object one ? 
no discuss object moral system . 
i show n't one one thing incap defin term exampl murder . 
murder violat golden rule . 
execut allow societi implicit accept consequ matter innoc victim . 
we re talk read mind talk know truth . 
yes never absolut certain truth court system work principl know truth beyond reason doubt sorri simpli quot accur . 
here said and sinc look total object case know peopl think vote execut person . 
if intent malici unfair execut would murder what slide anoth claim quit differ . 
the juri persuad beyond serious doubt us know mind beyond serious doubt . 
read mind juri would certain tell whether convict moral . 
but object system absolut truth matter juri system one method approxim truth . 
that twelv member must convinc truth . 
moreov juri come suffici prejud background may allow persuad beyond serious doubt evid i would laugh . 
but read mind peopl would know convict unfair . 
but would perfect fair could read mind ? 
if assum would fair knew absolut truth much less fair opinion good approxim absolut truth ? 
it 's question fair . 
your claim i quot claim whether know fair abl distinguish capit punishn murder . 
yes could object determin differ knew possibl inform ca n't alway determin differ flaw system . 
i think system almost good possibl still n't object perfect . 
you see n't matter know fair . 
object either fair . 
now 's huge differ . 
if read mind know read mind know noth . 
the differ degre fair know . 
but know effect object system . 
i think possibl produc fair object system clear goal suppos promot . 
i 'm go wast time tri devis system i pretti sure exist . 
whi sure ? 
i simpli want peopl confront realiti . 
my realiti rememb . 
whi realiti import ? 
in case realiti ideal theori ' apart never know even fact fair justic system . 
for everi innoc person releas death row may dozen innoc peopl execut hundr none . 
we simpli n't know . 
but assum system fair decent least like . 
and realiz correct system say noth total ideal object system . 
now go ? 
on one hand pretend ideal ' theori know thing never know justi system fair wave magic wand make certain type kill murder go way . 
well ideal system work system ideal . 
we hope creat system close approxim ideal system possibl . 
on hand recogn justic small hope probabl punish innoc end bear moral respons even probabilist consequ system set say well go murder mayb us even say gee i wonder strict necessari ? 
yes bear respons . 
most peopl seem will . 
i think second prefer requir peopl face moral consequ societi instead shelter magic ceremoni word game . 
we must realiz consequ action . 
whi keep separ justic system pack ? 
and lest i forget i also n't think object moral system i believ i take idea serious someon present evid . 
i n't think countri object system i think object system exist theori . 
without omnisci object system possibl practic . 
