delet ... 
alt.ath tend recognis two think weak notbelievegod ii strong believenotgod delet i ... 
strong atheist i must quibbl assert strong ' posit requir faith . 
i believ god common describ theist exist . 
this belief mere opinion form basi observ includ certain amount introspect . 
i fulli accept i could wrong sway suitabl convinc evid . 
thus i believ god exist impli faith part . 
let first say believ god exist fact differ believ god god . 
i argu latter statement i believ god exist rest upon faith make posit statement god exist strong atheism rather mere say i n't know therefor n't believ n't not believ weak atheism . 
onc believ god differ say i believ god exist . 
i still maintain posit even read faq strong atheism requir faith . 
but first let say follow . 
we might languag problem regard faith exist . 
i christian maintain god exist . 
to exist mean space time . 
god have god is be . 
kierkegaard said god exist he etern . 
with said i feel 's rather pointless debat call exist god i 'm . 
i believ god sourc ground . 
when say god exist i also accept statement obvious mean two differ thing . 
howev follow i use phrase exist god 's usual sens ' sens i think use . 
i would like clarif upon mean exist god . 
we also might differ upon mean faith . 
here webster say faith 1a allegi duti person loyalti b 1 fidel one 's promis 2 sincer intent 2a 1 belief trust loyalti god 2 belief tradit doctrin religion b 1 firm belief someth proof 2 complet trust 3 someth believ esp . 
strong convict esp system religi belief syn see belief one never prove god exist . 
when say believ god exist opinion base upon observ i ask observt refer ? 
there no observ pro con valid establish posit belief . 
all observ point direct direct might even predispos predispos i mean exampl peopl whoe partent believ god also tend . 
to actual draw conclus exist non-exist god requir leap made leap activ say i believ god doesdo exist . 
person i think statement misguid . 
argu exist god precis wrong way find him yes i use him person god viabl concept imo person want use she go ahead . 
of cours god neither he she choic anthropomorphis . 
if want explain i ll glad . 
and pleas someon agre even violent disagre 's one advantag start name call . 
if person think i ve misunderstood someth faq think i read well enough point error way i correct situat . 
i 'm interest polit well thought discuss . 
cheer simon depart comput scienc tel 44 203 523296 univers warwick fax 44 203 525714 coventri cv4 7al u.k . 
