my turn jump ! 
refer line trim ... 
there good deal confus . 
you start assert object moral admit finish recurs definit . 
murder object immor eact murder requir appeal moral . 
i think mean circular recurs semant . 
recurs problem horribl ineffici ask assembl programm . 
yes . 
now switch target littl littl . 
now ask goal ? 
what mean goal ? . 
are suggest object goal somewher form moral achiev ? 
well exampl goal natur moral surviv propog speci . 
anoth exampl moral system present within declar independ state guarante life liberti pursuit happi . 
you see moral system must defin purpos system . 
that shall moral unto end ? 
the oft-quot line say peopl guarante life liberti pursuit happi inalien right complet lie decept author line process prove . 
liberti never free alway purchas cost almost alway cost anoth . 
whos liberti inalien ? 
similar right life . 
when one person must die save anoth even group other whos life inalien ? 
that lead classic question valu death penalti especi serial killer . 
whos life liberti valuabl serial killer victim ? 
accord beauti line two right complet inviol noon abl remov . 
this includ govern . 
admit serial killer restrict peopl 's life andor liberti lifeliberti inviol also ? 
accord declar independ . 
murder certain violat golden rule . 
and i thought i defin murder intent kill non-murder . 
oooh i like . 
it mean kill infant murder . 
reason infant . 
similar peopl brain dead easier see coma etc . 
also current law accident kill still murder . 
how includ ? 
and respond ask whether execut innoc person system capit punish murder . 
i fail see anyth . 
i never claim system moral object one . 
i thought first claim . 
that kind object moral exampl murder wrong . 
if n't want claim 's fine . 
the real golden rule life gold make rule . 
i.e . 
might make right . 
that surviv . 
now wrong ? 
well murder violat golen rule certain pillar everi moral system . 
howev i assum current system manner implement object moral . 
i think good approxim ca n't perfect . 
if mean golden rule i state yes almost everi system implement use realiti . 
sorri i n't deal much fiction i realiti . 
and way n't seem understand differ arbitrari object . 
if keith schneider defin murder 's arbitrari . 
jon livesey may still say well accord person system moral kill human murder wrong legal definit murder may usa kuweit saudi arabia prc may matter whit . 
welcom to ozland ! ! ! ! ! ! ! 
what not arbitrari ? 
if find part societi societ rule moral etc . 
arbitrari pleas tell . 
i n't think . 
well object would assum system base clear fundament concept arbitari impli clear line reason . 
keith sound like euphem . 
the differ seem object reason i like arbitrari reason i n't like or n't understand . 
