a new altern scout unaccept bsa reason religi sexual prefer subject enviroleagu birth announc march 7 1993 earth forum compuserv inform servic formal announc sm enviroleagu a new youth movementenviroleagu recent born accord founder boyd r . 
critz iii cis id 71611365 peoria illinoi . 
enviroleagu exist educ youth male femal matter concern valu relat respons environ . 
incorpor illinoi not-for-profit corpor articl initi applic servic mark file . 
accord critz draft bylaw contain follow statement mission object mission it mission enviroleagu adult member foster implement improv educ young peopl need conduct live steward the earth leav the earth better condit found otherwis act respons moral ethic user environ . 
to pursu accomplish mission enviroleagu shall seek serv catalyst focus common caus separ effort group desir preserv improv respons use environ must live . 
object in pursuit mission enviroleagu primari object shall 1 to establish movement involv mani environment concern organ possibl said movement primari focus educ participatori involv young peopl appropri area environment concern 2 to develop provid organ branch full complement program materi use includ suitabl uniform insignia badg written idea syllabi inform literatur item shall seem appropri desir 3 to serv clear hous exchang program idea materi inform among said organ 4 to assist environment concern organ recruit train necessari adult leadership youth program . 
enviroleagu oper three program divis serv youth elementari middl high school grade respect . 
servic shall format enviroleagu team either enviroleagu environment conscious organ local branch wish charter use program develop enviroleagu . 
enviroleagu develop control actual adult leader local team nation impos obstacl membership adult leadership status base upon relev improp conduct . 
organ accept charter may howev impos certain addit standard use program materi . 
should organ enviroleagu commit form soon possibl new nearbi team restrict particular youth membership . 
enviroleagu oper principl youth much contribut develop program . 
thus top youth leader team middl high school youth may becom involv govern local administr group high school youth may involv similar function nation level . 
program materi develop time . 
copi draft portion mentor 's manual manual adult leadership earth forum librari 17 . 
these file updat develop take place . 
compuserv particular proud enviroleagu 's founder chose electron medium make first public announc format . 
this announc made simultan outdoor earth forum . 
the electron home enviroleagu compuserv 's earth forum go earth messag librari area 17 name enviroleagu subsequ enviroleagu 's initi govern council held first meet . 
boyd critz elect first enviroleagu chief guardian equival chairman board ceo . 
he reach home 309 675-4483 case real need . 
also mail address enviroleagu p.o . 
box 418 peoria il 61651-0418 those interest start enviroleagu team might establish contact receiv diskett ibm dos ascii initi inform . 
