of cours bobbi state satan free god want . 
this bring host paradox god therefor evil i free god direct also god evil part infinit self good evil etc . ? 
i would like solid answer run-about . 
i hope i gave fair solid answer one i simpli n't agre embodi version satan separ creation forc . 
i wrote the belief i ascrib evil creation rather absenc good this fit logic thing dual use e.g . 
knife use sculpt use kill . 
like entropi evil seen view neither forc entiti . 
satan therefor metaphor . 
in fact sever vers holi qur'an appear support view sever tradit well . 
for exampl tradit food never left open shelf tabl overnight lest satan enter . 
it appear refer yet undiscov germ thus evil effect spoil food describ satan but mani exampl satan personifi . 
which i believ ? 
and quit physic descript heaven hell holi qur'an bibl etc . 
there time spiritu intellectu evolut modern human physic descript heaven hell satan taken quit liter work time . 
as i mention tradit cite exampl suffici absenc theori germ diseas spread worm simpli describ evil pass consum spoil food satan which beg question satan case metaphor certain allah way ? 
the bottom line howev describ spiritu plane human languag someth like describ color person blind birth . 
you may want read book flatland n't alreadi the dragon 's egg . 
the first intend light heart descript mathemat con- cept ... 
delet space save when languag fail use adequ describ anoth dimens experienc speaker convent metaphor allegori like come necessari . 
the unseen describ term refer mean readerlisten . 
but like model compro- mise must made speak metaphor clariti direct mean equival percept like crippl . 
but els ? 
this i ask . 
how would know god exist spirit rather metaphor ? 
i mean 's okay say well satan metaphor justifi belief and justifi god metaphor someth els . 
i say mani mani instanc satan describ tormentor old testament book job temptor new testament gospel . 
in way god describ spirit . 
how i know one metaphor . 
further belief god n't bar evil . 
let 's consid case satanist even satan metaphor satanist would believ god justifi belief . 
again case someon believ god religi standard evil if bobbi see let address question also . 
delet metaphor obvious philosoph issu possibl i 'm sure reader newsgroup would want delv religi interpret . 
howev anyon wish discuss i 'm certain will either line e-mail line post . 
stephen atheist libertarian pro-individu pro-respons jr . 
jazz ... 
