babi get diseas etc . 
what god creat life accord protein code mutabl evolv . 
without delv deep discuss creation vs evolution here 's main problem . 
the scenario outlin reason consist evid i familiar support indic someth far differ . 
the earth latest estim 4.6 billion year old life 3.5 billion year . 
human around 200000 year . 
but fossil evid inidc life chang evolv fact disease-ridden long peopl . 
yes fossil show sign diseas ... 
most bone disord cours . 
heck fossil evid ve abl glean genet studi show diseas around long long time . 
if human sin brought diseas least indirect though necessarili could exist human ? 
god creat origin genet code perfect without flaw . 
and without get sidetrack theolog ramif origin sin main effect so-cal origin sin discuss remov human god 's protect sinc choic ae cut intim fellowship god . 
in addit sin caus come dominion satan assum dominion earth ... 
delet sinc human longer god 's protect satan 's dominion great feat satan genet engin diseas bacterialvir genet . 
although forc natur select tend improv surviv speci degener genet code tend offset . 
uh ... 
i know mani evolutionari biologist know biolog claim strong disagre . 
there evid human genet code start ' perfect condit . 
it seem adapt envion collect sens . 
i 'm realli curious mean the degener genet code ' . 
human dna complex tend accumul error advers affect well-b abil fight diseas simpler dna bacteria virus tend becom effici caus infect diseas . 
it bad combin . 
umm . 
nah seem pretti good job adapt virus bacteria us . 
onli small percentag microlif harm human ... 
small percentag seem reasonalbi constant size rank keep chang . 
for exampl bubon plagu use realli nasti diseas i 'm sure ll agre . 
but still pop time time even today ... 
n't much damag . 
part better sanit even peopl get diseas symptom tend less sever past . 
this seem part peopl suscept die long ago realli nasti variant overgraz ' forgiv poor terminolog i 'm engin doctor ! 
die lack nearbi host . 
i could wrong i gather acn hundr year old use nastier though killer . 
it seem get less nasti wage ... 
henc newborn suffer genet viral bacteri diseasesdisord . 
now wait minut . 
i question . 
human creat perfect right ? 
and admit inbuilt abiliy fight diseas . 
it seem unlik satan 's make diseas would also gift human mean fight . 
simpler make diseas less lethal want survivor . 
as far i see immun system imperfect though may present ? 
must built us god . 
i want clear say god plan ahead time satan would charg build immun system time design necessari ? 
that god made immun system ahead time know adam eve would sin descend would need fight diseas ? 
this may mysticalsupernatur explan prepar accept god respons diseas . 
even satan noth origin incept diseas evolut random chanc would produc sinc human forsook god 's protect . 
here 's anoth puzzl . 
what exact mean perfect ' phrase creat ... 
perfect without flaw ' ? 
to mind perfect ' system would incap degrad time . 
a perfect ' system without constant intervent becom imperfect perfect system . 
at least imho . 
or god someth like write masterpiec novel bunch gum wrapper held togeth elmer 's glue ? 
that origin genet instruct ' perfect written ' inferior materi care tend would fall apart ? 
if could god use better materi ? 
was god incap creat system could maintain it choos ? 
delet in summari newborn innoc god caus suffer . 
my main point i said realli n't evid explan give . 
at least i 'm awar . 
but i could n't help make nitpick . 
sincer 
