mani peopl would probabl think especi fanat propogand conflict atheist religi . 
mani would get impress tri outlaw religion contintu tri remov thing religi refer . 
that 's peopl i ve ask think . 
perhap would right said fundamentalist would think way think oppress allow oppress . 
howev shown get idea mani ' peopl would probabl ' think 's atheism vs . 
religion winner take . 
as far i tell groundless predict happen . 
but n't taken account propoganda . 
rememb ask german wwii jew shoudl slaughter would probabl answer propoganda machin roll least abl toler . 
you see take small group fanat whip general frenzi . 
the propoganda machin gear number issu includ abort gay ... 
look thing happen . 
well far pass one amend current intens scrutini fail outlaw abort prime goal issu . 
yep seem sooo effect . 
sure . 
well n't manag outlaw abort due possibl object court . 
but manag creat quit problem peopl want abort . 
they could creat similar problem us . 
and could wors . 
they tri stop abort block clinic etc . 
imagin 'd stop atheism . 
besid margin error larg talk two peopl . 
better one opinion . 
also i branch inform survey half dozen . 
and said ? 
were question unbias ? 
keith would claim question bias minut i post answer agre . 
everyon i ask possibl remov motto christian portion express regret loss like . 
howev point new motto work none express desir rape murder pillag etc . 
basic claim . 
so abl convinc individu could convinc whole room ? 
a whole nation ? 
as atheist portion i know around express disgust motto . 
some note harass christian use motto tri seem justifi . 
and would see gone . 
yes i 'd glad gone . 
i ve never support . 
howev i think minor problem easili ignor contrast could happen may like . 
which christian design motto ? 
doe motto say anyth jesus ? 
whi think refer christian ? 
christian wrote christian think religion right other wrong therefor would includ ' religion realm correct ? 
i doubt religion meant includ . 
well i clear religi convict franci scott key motto attribut least clear believ god . 
and sure christian think say i n't think . 
do think christian activ despis religion ? 
most i met n't n't . 
no christian i queri think mean anyth . 
whi ask peopl faith ? 
sorri i would christian aw popular around . 
suppos could ask peopl ? 
well i ask hindu moselem jew think applic . 
of cours i ca n't say peopl i know pretti well accur represent faith . 
it alway good idea assum dissent view given issu . 
you assum view noth lead conclus . 
without evid contrari i doubt dissent opinion . 
you claim . 
provid evid assert . 
well i 'd realli like i ve tri i realli n't know get access congression record 1950 's . 
can anyon help ? 
compar christian nazi ? 
interest . 
onli sens neither probabl convinc chang belief . 
no motto money n't cost anyth extra . 
howev abolish motto 'd pay die plate redon . 
like peopl paid get chang motto . 
you need show good reason chang everyth . 
... 
also i doubt use th3 plate year 's print would make easi remov motto simpli make next year 's plate without . 
your claim evid pay extra somewher . 
provid evid assert . 
so say redesign plate year ? 
anyway whole argument conveni delet i see motto somehow cost us lot money . 
this correct . 
the one i read n't mention anyth jesus . 
i think issu concern distinct religion . 
how could religi religi ? 
the motto refer god religi motto . 
the question whether christian . 
you say . 
i doubt . 
provid evid assert . 
that say religion countri non-religion ussr . 
that quot includ atheist general well . 
i n't think quot although i seem lost mention anyth jesus . 
they advoc religion non-religion . 
a specif religion mention . 
you miss point . 
i said motto n't say anyth anyon particular . 
that motto n't impli anyth particular belief . 
it n't say everyon trust form god nation whole . 
we . 
it 's obvious includ much beyond doubt . 
your claim motto refer christian . 
base fact christian say religion wrong seem motto written christian i doubt claim . 
so say christian must believ religion outlaw think wrong ? 
that 's silli . 
i think flat-earth wrong i n't advoc banish . 
... 
base idea i doubt addit expens would even incur remov motto . 
provid evid claim would . 
i think cost would insignific . 
i mention slight cost said motto cost us lot money currenc . 
disregard digress motto ... if use harass purpos found remov ? 
well motto general n't realli purpos ... 
i n't think remov i think benefit would outweigh consequ . 
and know vote ? 
were opinion ? 
do think main reason motto requir law bother atheist ? 
do think major congress time mind ? 
if show . 
again opinion peopl put i concern . 
then concern opinion entir congress . 
again necessari complet major share purpos confront godless communism ' motto . 
whi ? 
it major put . 
the general public probabl know anti-atheist intent peopl 50 's either . 
i daresay peopl rememb 50 's time key wrote anthem . 
but rememb debat surround motto ? 
do rememb peopl intend messag atheist ? 
whi n't includ littl survey conduct ? 
... 
you claim scientist would believ someon 's claim . 
i doubt . 
provid evid assert . 
what ? 
should i ask scientist probabl someth einstein said relat worthi ? 
i mean einstein said 's good chanc right least time . 
as court method scientist use appli . 
i need agre court default good record . ' you need agre time would certain think decis would good evid favor point . 
what ? 
but said n't agre court allow congress attempt make amend prohibit flag burn if n't realiz someth like extern realm court 's power i confid know anyth court 's power ? 
i mean n't know court work particip discuss court ? 
a judg go speak congress . 
and still ignor abort gag rule make claim abort . 
no i think would clear inappropri suprem court justic testifi congress consider constitut amend . 
and order court rule someth case usual must present . 
mushroom flower tree build sign whatev ... 
analog . 
just someth i might find offens present n't mean right violat . 
we talk someth put peopl keith ... mushroom . 
no one caus mushroom exist unless re find thing offens mushroom farm . 
yes mushroom plant . 
and i n't appreci mushroom pizza either . 
this case motto . 
and re ignor harass known result motto re ignor somewher along line peopl forc put motto . 
who forc put motto ? 
what mean ? 
