delet the thread biblic rape initi david o hunt . 
here post i 'm pretti sure i ve seen biblic rule 's allow rape prison code etc . 
could knowledg soul i pleas let know refer ? 
he ask narrow question i gave narrow answer . 
yes sorri . 
i got wrong . 
my apolog . 
delet no . 
david hunt 's post n't mention god respons . 
you first bring idea bibl given god . 
most jew n't believ liter sens . 
so ? 
no fun i must met minor . 
and given god refer action wherebi god god caus better effect someth . 
rob i intim jewish theolog i understand messian jew . 
correct i wrong appear view messian jew metaphys differ major jew . 
while jewish theolog overal quit distinct christian god view i heard possibl jew attribut evil god no-no christian bibl still seen effect interact god man . 
delet no . 
i thought agre though jew disagre set core belief agre upon one command access written languag time anoth must legal system updat . 
the context metaphys even process adapt command transcend justif process lie metaphys specualt . 
i wonder break shackl metaphys system . 
delet could explain respect origin command discuss command say feel like rape woman prison instead wait marri ? 
what way command given invalid ? 
is book command commit genocid among reprehens deed . 
the context repuls foul play imo invok relat enlighten passag exampl content whole book . 
big delet the point i see necessari connect theolog use interpret bibl . 
onli loos . 
my interpret bibl base long tradit jewish scholar interpret bibl . 
theolog n't realli enter jewish atheist interpret law chariti essenti way i . 
no interpret law interpret bibl . 
as exampl sodom gomorrha mean argu god . 
the whole idea metaphor yet allow argu god whatev mean alon theo- logic question proof theolog use . 
you pose anoth metaphys riddl ! 
no . 
well wrote fine . 
so major spirit neither absolut power absolut knowledg . 
and appear limit mean communic us . 
some form spiritu big friend . 
do admit use god context somewhat unusu ? 
am i right assumpt creat univers well ? 
and passag bibl refer omnipot crap ? 
that 's i meant riddl . 
it import question light instanc passag witrh sodom gomorrha mean . 
either connect text fact exist interpret pure arbitrari .. 
further question one carri burden biblic text one could simpli write book convey messag better . 
you might answer one ca n't becuas peculiar biblic inform might lost hold true everi book question remain bibl still special place ? 
ca n't replac somehow ? 
is ok bargain danger content bibl messag includ well ? 
delet do see danger ? 
especi metaph use bibl ? 
i think danger less either danger frozen system law law . 
sorri wors system say anyth one could better system . 
delet if read two stori import help poor one god spirit god bodi import help poor resolv contradict corpor natur god ? 
if read two stori bibl one god command peopl kill children idolat anoth god kill children direct import resolv messag children kill done god ? 
and argument given fallaci may import context given find god corpor crucial question . 
religi believ resolv contradict choos one possibl given arbitrari way advantag abl attribut decis god . 
