delet get point therefor nutshel opinion pre-marit sex make likelihood extra-marit sex probabl . 
furthermor opinion extra-marit sex help break partnership lead greater divorc rate . 
this turn opinion creat trauma less stabl environ children opinion like grow psycholog problem depress etc . 
and thus sex outsid marriag long run harm societi . 
i think draw link none sex marriag noth adulteri commit marriag . 
the issu i see commit foist pain spous confid . 
in addit someon within marriag busi mine . 
i wit strong relationship incorpor extra-marit sex . 
i would agre assert children children wit confus relationship adulteri stress adult i assum general expect children understand ? 
where evid opinion ? 
at moment general i cite . 
for exampl i read 20th centuri percentag youth peopl general suffer depress steadili climb western societi probabl i read refer particular usa . 
similar one detect trend toward greater occurr sex outsid marriag centuri western societi particular sexual revolut 60 's even i think otherwis sexual revolut 60 's would possibl particular gradual weaken christian consequ christian moral teach sex outsid marriag . 
i propos two trend greater level general depress societi psycholog problem greater sexual promiscu link latter prime caus former . 
i provid evid beyond stage whole thesi seem reason i request peopl ponder upon . 
whi reason trend toward obes trend toward depress ? 
you ca n't pick two favorit trend notic correl make sweep statement general . 
i mean can peopl have mean valid reason thesi . 
at best 's gross oversimplif push-pul factor peopl experi . 
my argument main propos i think plausibl argument extra-marit sex one i person believ truth . 
my main purpos post show plausibl argument made extra-marit sex . 
at stage i say particular viewpoint proven anyth like plausibl . 
to tri convinc particular point view i would probabl lot work research done field etc . 
order gather evid i simpli time . 
also note i said i think extra-marit sex prime caus opinion general greater level psycholog problem especi depress western societi . 
i say prime caus caus prime caus i.e . 
one signific contribut trend . 
i think say think view simplist forgotten i admit probabl factor i think extra-marit sex imo subsequ destabil famili signific factor rise psycholog problem like depress western societi centuri . 
