my point view argument sexism bad simpli hold . 
let give exampl . 
how permit woman temporarili leav job due pregnanc allow ? 
it happen sexist give particular right women . 
nevertheless despit fact sexist i complet support law i think . 
fred re exasper ... 
sexism like racial form discrimin use obvious physic cultur differ deni one portion popul right anoth . 
in context exampl hold water whatsoev 's discrimin deni men matern leav fact i 'm quit convinc anyon experi male pregnanc would possibl futur father take leav medic ground . 
okay ... 
i argu thorough 3-4 week ago . 
men women differ ... 
physic physiolog psycholog . 
much recent evid statement present book brainsex ann moir david jessel . 
i recommend find copi read . 
their book overview recent scientif research topic well referenc . 
now women men differ way law adequ take account need area differ also take account way men women differ . 
matern leav exampl take account women get pregnant . 
it give women rule would give men treat women like treat men instanc would unjust . 
this simpli obvious exampl men women intrins differ ! ! ! ! ! 
now peopl make naiv argument sexism oppress . 
howev matern leav sexist men do not get pregnant . 
men access leav women extent degre therefor it is sexist . 
no matter howev much man want get pregnant matern leav he never can . 
and therefor law is sexist . 
no man access matern leav no matter how hard he tri to get pregnant . 
i hope clear . 
matern leav exampl sexist law sexism reflect sexism natur make men women differ . 
there mani differ men women far subtl pregnanc find i recommend look book brainsex . 
your point perhap day men also pregnant fallaci . 
if men one day becom pregnant biolog becom women ! 
to womb factor requir pregnanc usual wrap definit woman argument examin seen fallaci . 
you say men sexist matern leav privileg women also becom women actual support statement matern leav sexist . 
the discrimin come woman deni opportun legal determin sexual inferior . 
as i understand religi sexual discrimin i doubt islam except femal allow priest cast general subjug aspir right equal human ought entitl . 
there offici priesthood islam much function taken islam scholar . 
there femal islam scholar femal islam scholar alway exist islam . 
an exampl earli islam histori prophet 's widow aisha recogn time recogn time islam scholar . 
no matter sweet coat part role religion seem histor serv function oppress femal whether forc procreat extent opportun self-improv deni access facil male offer . 
you evid blanket statement religion i disput . 
i could go women islam etc . 
i recent repost someth head islam women still news-sit i suggest read . 
it repost soc.religion.islam disappear alt.ath still might soc.religion.islam i forgot origin titl though . 
i email like . 
the roman cathol church blatant culprit actual istitutionalis celib clergi religi differ let woman attempt escap role child bearer wrath god descend . 
your statement religion differ i think statement base simpli lack knowledg religion christian perhap judaism . 
i ll accept affirm islam grant women right men show muslim woman aspir posit say khomeini artifici religi social obstacl path achiev . 
aisha i mention earlier islam scholar also one stage militari leader . 
show equival hillari rhodam-clinton within islam i may consid discuss issu . 
the prophet 's first wife die hijra prophet 's journey mecca medina success businesswoman . 
lucio make strong case viewpoint viewpoint base ignor world religion . 
