refer delet move new thread rushdi howev i understand muslim . 
the fact 's british citizen preclud muslim . 
rushdi atheist use local terminolog put word mouth time write tsv time fatwa februari 1989 .... 
well born muslim i fair certain muslim explicit renounc islam . 
so far i know never explicit renounc islam though may extrem doubt exist god . 
be muslim legal well intellectu issu accord islam . 
to put simpli possibl i muslim .... 
i accept charg apostaci i never adult life affirm belief one affirm one said apostas . 
the islam i know state clear there coercion matter religion ' . 
the mani muslim i respect would horrifi idea belong faith pure virtu birth person freeli chose muslim could therefor put death salman rushdi in good faith 1990 god satan paradis hell vanish one day fifteenth year i quit abrupt lost faith . 
... afterward prove new-found atheism i bought rather tasteless ham sandwich partook first time forbidden flesh swine . 
no thunderbolt arriv strike . 
... 
from day i thought wholli seculat person salman rushdi in god we trust 1985 i think rushdi affair discredit islam eye khomeini i know fanat fring element religion even appar moder muslim particip refus distanc witch-hunt rushdi . 
yes i think true khomenei 's motiv quit irrelev issu . 
the fact matter rushdi made fals statement fiction i know line fact fiction ? 
life mohammad . 
onli function illiter absolut concept natur novel could think thing . 
i ll accept reluct mob pakistan . 
what present fiction dream dement charact wildest stretch imagin consid reflect actual mohammad . 
what 's wors novel n't present mahoundmoham charact wors light secular histori islam particular lewd misrepresent life wive . 
that peopl rush defens 's consid absolut fool write the satan vers . 
do n't hold back 's consid apost blasphem . 
howev 's write the satan vers peopl accept propagandist version contain book . 
i yet find one singl muslim convinc read book . 
some initi claim done none shown knowledg book superfici newsweek stori might impart made factual misstat event book . 
if wish understand reason behind well origin concept satan vers ... 
see penguin paperback rafiq zakariyah call mohammad quran . 
i ll keep eye . 
i counter-propos i suggest see vike hardcov salman rushdi call the satan vers . 
perhap ll understand . 
