i jim i alway thought homophob word use act up ralli i n't beleiv real peopl use . 
let 's see agre term 's definit . 
a homophob one activ milit attack homosexu actual latent homosexu use hostil conceal true orient . 
sinc everyon disapprov condemn homosexu homophob implic clear must necessarili follow men latent homosexu bisexu least . 
crap crap crap crap crap . 
a definit type phobe come phobia irrat fear . 
henc homophob act up meet word appar general use . 
or perhap n't bibl ? 
wouldst thou prefer i communic thou bilespeak ? 
doe arachnophob irrat fear spider ? 
doe agoraphob irrat fear wide open space ? 
do understand english ? 
obvious someon phobia react . 
they best avoid possibl either strike run away . 
or gaybash occur natur process ? 
peopl defin homophobia either run away gay peopl caus violenc . 
is n't i said ... 
what take issu remark mere parenthet mine add noth use . 
... 
it would seem odd homosexu evolutionari function limit popul growth sinc evolut occur member one generat pass along trait subsequ generat . 
homosexu evolutionari deadend . 
if i take usag term homophob sens seem intend men realli homosexu evolut speci least go nowher . 
so everi time man sex woman intend produc children ? 
hmm ... wonder world overpopul . 
obvious keep monti python song everi sperm sacr . 
and say purpos mean limit popul growth arguement natur . 
consid context i 'm talk evolutionari function . 
one basic requir evolut member speci procreat n't purpos context . 
anoth point offspr generat surviv particip parent necessari famili must exist sinc homosexu reproduc constitut famili . 
sinc major humankind part famili homosexu evolutionari abber contrari natur . 
well true arguement homosexu would vanish year ago due non-procr . 
also parent singl parent famili put babi cold cos must arguement die . 
by argument homosexu genet determin . 
as second point prove idea context mean . 
i talk evolut preserv speci fundament premis whole process . 
but get wors . 
sinc overwhelm major peopl actual -prefer- heterosexu relationship homosexu social abber well . 
the homosexu eschew biolog imper reproduc social imper form particip fundament social element famili . 
but wait 's . 
read . 
i expect least ten children famili grow . 
these day sex less procreat admit without would no-on pleasur . 
in pre-pil pre-condom day sex chanc produc children . 
these day ai n't true ! 
peopl decid whether children . 
soon abl choos 's sex c 's anoth arguement ... 
's lifestyl decis . 
again arguement sinc homosexu choos reproduc must akin peopl decid sex children . 
both unnatur . 
yet anoth non-sequitur . 
sex evolutionari function exist procreat also recreat incident . 
that homosexu n't procreat mean sex -only- recreat noth serv -evolutionary- purpos . 
sinc homosexu come closet convinc polici maker civil right claim sexual prefer life-styl orient choic protect law . 
now homosexu mere choic contrari natur anti-soci pervers choic even less credibl becam promin . 
peopl peopl peopl . 
who tell anyon els live life ? 
are godtm ? 
if fanci date ? 
here 's pretti obvious dodg realli think ve said anyth feel oblig respond everi statement ? 
i tell anyon anyth i demonstr argument practic homosexu provid 's mere altern lifestly homophob one reason call pervers context even atheist understand . 
i realiz cours come danger close establish valu atheist compel object basi consist case regard . 
to character opposit homosexu homophob ignor compel argument legitim homosexu life-styl . 
but sinc charg intend intimid 's realli demogogueri taken serious . 
fact jim far persuas argument suppress homosexu given consid start . 
again crap . 
all argument base outdat ideal . 
likewis bibl . 
would honest christian condemn ten generat spawn bastard etern damnat ? 
or someon crush peni either accid .. ! . 
both deuteronomi . 
i 'm sure comment pertain someth ve disguis well i ca n't see . 
where i mention ideal out-dat otherwis ? 
your argument reactionari anyth contribut ? 
as homosexu exclud particip scout reason use restrict teach logic homosexu deviat social biolog . 
sinc adult role model child incumb parent ensur child isol would child harm . 
in case harm mean primarili social though could extend easili enough . 
you show anyon sex way everyon would describ normal take hat puma basebal cap . 
one man 's meat anoth man 's poison ! 
what got anyth ? 
would pick singl point find offens explain object i would realli like believ discuss issu intellig . 
