delet i argu latter statement i believ god exist rest upon faith make posit statement god exist strong atheism rather mere say i n't know therefor n't believ n't not believ weak atheism . 
onc believ god differ say i believ god exist . 
i still maintain posit even read faq strong atheism requir faith . 
no way usual use . 
in view say drive car requir faith car drive . 
i 'm say requir faith part say car drive i ve seen drive i ve done fact i ve actual driven . 
requir faith belief sens give accur represent 's .... 
but no evid pro con exist non-exist god see i say . 
for conclus i faith i premis argument use . 
sorri i remain skeptic i n't believ 's entir conclus . 
that seen evid is god correct neither i . 
but lack evid exist someth no way evid non-exist someth creationist similar mode argument disprov evolut establish creation . 
you person never seen neutrino exist . 
the pink unicorn analog break rather naiv . 
i scientif theori explain appear anim life evolut . 
when i draw conclus pink unicorn n't exist i n't seen conclus 's foundat observ theori . 
a pink unicorn exist would qualit similar known entiti . 
that say sinc good evid life earth evolv primit ancestor pink unicorn would share common anscestori hors zebra . 
god howev correspond anyth imo . 
there physic frame work observ draw ani conclus from . 
but first let say follow . 
we might languag problem regard faith exist . 
i christian maintain god exist . 
to exist mean space time . 
god have god is be . 
kierkegaard said god exist he etern . 
with said i feel 's rather pointless debat call exist god i 'm . 
i believ god sourc ground . 
when say god exist i also accept statement obvious mean two differ thing . 
howev follow i use phrase exist god 's usual sens ' sens i think use . 
i would like clarif upon mean exist god . 
no 's word game . 
i disagre profound . 
i n't defin god exist fact i n't defin god . 
but might get subject although think 's relev come back . 
further say god exist either wast time exist alreadi use need replac god impli case definit argument far incomplet make fallaci . 
you use wrong categori perhap misunderstand i 'm say . 
i 'm make argument ever offer definit fallaci . 
i 'm tri convinc anyth . 
i believ rest upon faith . 
and inappropri appli categori logic realm unless someon tell logic prove god evid ... 
use logic disprov claim fine necessari . 
btw incomplet argument fallaci thing even wrong . 
delet one never prove god exist . 
when say believ god exist opinion base upon observ i ask observt refer ? 
there no observ pro con valid establish posit belief . 
delet where follow ? 
are n't observ base assumpt someth exist ? 
i n't follow . 
certain one make observ thing n't know exist . 
i still maintain one use observ infer god exist . 
such posit assert requir leap . 
and would n't say level definit assumpt god meaning . 
if i would reject concept anyway . 
so evid god meaning level ? 
onc seem complet misunderstand . 
i evid god ' meaning ani level . 
mayb respons gave come natur mani peopl tri run privat concept god throat . 
i howev . 
i argu one one thing make posit assert someth principl evid requir leap requir faith . 
i would say theist howev form atheism i respect must found upon honesti . 
benedikt 
