assum present accur i n't see argument realli lead firm conclus . 
the materi john i 'm sure exact refer i ll take grant similar matt.luk q materi is differ henc one could almost relationship two right john get straight jesus ' mouth . 
no argument say john known q ie codifi version logia origin assum one . 
it weak cours like john might known origin yet rather refer q text logia given codifi version first place . 
the argument alon allow firm conclus fit well date usual given gospel . 
we talk date text age author . 
the usual explan time order mark matthew luke consid respect age . 
it say matthew read text mark luke matthew probabl mark . 
the version usual theori i heard matthew luke independ reli mark q . 
one would think luke reli matthew would n't grate inconsist geneolog one thing . 
not necessarili luke may trust version knew better version given matthew . 
improv matthew would give motiv instanc . 
as far i know theori luke known matthew base statist analysi text . 
as assum john knew content luke 's text . 
the evid overwhelm admit . 
this part particular new . 
if possibl could point refer i 'd grate . 
yep take anoth day get sourc . 
i hope german good enough . 
unfortun i n't got info hand . 
it i think late 70s earli 80s possibl old ce 200 . 
when 200 shed doubt order put john rest three ? 
becaus close gap suppos write exist copi quit bit . 
the away origin copi written therefor surviv becom probabl . 
i still see copi 200 allow chang date john . 
that john discipl general accept . 
the style languag togeth theolog usual use counterargu . 
i 'm realli impress theolog argument . 
but i 'm realli point . 
and i point earlier one make argument i peter i see reason accept authent letter . 
yes give possibl evid . 
the authenc mani letter still discuss . 
it look conclus drawn pet dogma church would probabl fall well . 
one step one generat remov bad even time . 
compar report similar event centuri almost illiter societi . 
the best analog would report talk particip bad . 
well rather like newslett polit parti report big meet . 
not necessarili wrong certain bad . 
in word one know origin mark look like argument base mark pretti weak . 
but statement divin section case 's agre import epistl predat mark . 
yes accuraci tradit anoth problem . 
