date sat 3 apr 1993 100039 gmt should british go around blow skyscrap next ? 
i n't know seem impli 1 person accus blow wtc ny actual 2 islam teach someth blow wtc . 
wtc world trade centr build blown i think . 
okay ... 
make comment ... 
1 the person accus innoc proven guilti rememb ? 
second seem hole accus i read . 
for instanc guy use particular van blow build go back claim deposit back afterward must incred stupid . 
perhap salamen one uneduc muslim hear much . 
nevertheless appar smart enough put togeth sophist bomb . 
it n't seem fit togeth somehow . 
actual salameh onli person involv . 
the fellow chemic engin work alli signal specif studi explos devic school believ actual allow radic muslim type studi thing like univers much price freedom from i read fellow told salameh put togeth phone . 
the bomb suppos sort sophist type put i assum complic sophist bomb togeth instruct phone one must need brain i would expect . 
despit alreadi mani attack threat mosqu muslim unit state consequ accus i read . 
o.k . 
pleas tell us happen . 
i live u. . 
i heard littl mosqu attack . 
there mani mosqu houston texa i would like know go i verifi . 
or great jewish media conspiraci keep us know u. . 
we heard mosqu attack desert storm ventur quiet ? 
mayb local new jersey ? 
i read articl the australian muslim time newspap week australian muslim communiti . 
if true perhap one muslim base north america see post elabor . 
2 islam teach teach harm innoc . 
in qur'an explicit teach harm innoc even time war . 
the blow wtc harm innoc therefor blatant contradict islam teach . 
this mean absolut noth . 
plenti peopl commit violenc follow think valid religi principl . 
i seen peopl post mani thing koran could misinterpret explan wish use uneduc muslim allow harm idol unbeliev . 
the first thing everi muslim say muslim could done islam teach harm innoc . 
and suppos take word never happen . 
what think consequ ? 
doe allah strike alleg violenc occur ? 
of cours . 
muslim commit violent act everyon hide behind vers koran . 
we re pretti hip trick . 
and i even doubt come trial . 
my defens i muslim islam teach harm innoc . 
therefor peopl kill must innoc . 
sure set bomb honor must rememb sir i muslim . 
allah all-pow . 
allah would allow . 
are insult religion ? 
great defens eh ? 
just admit incred stupid violent muslim world stop hide fact . 
it one good deni . 
it make reason muslim look like protect bad one . 
can see ? 
i n't deni fact . 
the thrust argument salameh accord us law innoc found guilti court law . 
as guilt establish wrong peopl make post base assumpt . 
b islam teach us harm innoc . 
if muslim perhap realiz islam teach perform action teach islam rather spite contradict teach islam . 
this import distinct . 
i clarifi muslim usual mean say muslim . 
in general anyon call muslim outward profess someth clear contradict essenti teach islam consid muslim . 
thus one might thing contrari islam ignor exampl sudden becom muslim . 
if one know transgress islam teach essenti principl though one leav islam . 
the term muslim contrast mu'min mean true believ . 
howev whether muslim realiti mu'min someth known god perhap person . 
so find term mu'min use much muslim alt.ath known anybodi except god whether i exampl true believ . 
for exampl i could put show realiti believ someth opposit i write without anyon know . 
thus say muslim mean outward profess follow islam whether practic might ignor transgress islam teach . 
by muslim necessarili mean mu'min true believ islam . 
