new version challeng 5 plus addendum summar charley 's respons to-dat .. 
this post made period attempt encourag charley wingat address direct challeng evid specious claim . 
i ll continu re-post period answer public indic wo n't answer stop post alt.ath alt.ath communiti tell stop i get total bore . 
i apolog somewhat juvenil natur approach i 'm loss figur anoth way crack intransig seem intellectu dishonesti . 
this re-post 3 . 
charley i ca n't help notic still fail provid answer substant question rais respons previous post . 
i submit n't answer answer without run afoul logic i challeng prove wrong . 
to make task easi possibl i ll present concis re-stat question fail answer hope may address one time see . 
should fail answer within reason time period i re-post articl suitabl addit delet time i notic post anoth topic . 
i repeat procedur either address outstand challeng ceas post newsgroup . 
i would like apolog advanc answer question previous answer miss notic . 
if kind enough re-post e-mail articl i pleas public rescind challeng question remov list . 
now question ... 
1 . 
after claim atheist fit neat psycholog pattern propos semi-retract claim state n't refer atheist i ask name atheist feel n't fit pattern show inde refer atheist awar . 
you fail . 
pleas . 
question can name a.a poster fit stereotyp ? 
here context question this true everyon board line assum . 
you howev delet text along i said i n't mean impli everybodi 's experi along line . 
whether mean make implic repeat . 
allow approach issu anoth viewpoint name atheist ve come across fit pattern theoriz ? 
2 . 
you taken umbrag statement effect sens reason go press impli altern call revel . 
i repeat ask explain revel one experi interpret revel without via sens reason . 
you fail . 
pleas . 
question can explain revel one experi interpret without use sens inher reason ? 
here context question revel reason do revel reason not . 
first show revel exist . 
second revel perceiv sens exact perceiv ? 
accord webster 's revel act reveal communic divin truth now tell thing reveal communic via sens ? 
tell interpret revel reason use brain interpret sens . 
when i say way human interfac univers via sens interpret reason brain simpl truth . 
if anoth mechan interfac mean share us . 
later ... 
you can not escap fact entir interfac univers sens reason period . 
again indefens . 
no simpl truth . 
i challeng show otherwis . 
later ... 
few mystic agre assert common defens redefin sens absorb instanc mystic experi beg question whether sens better other . 
i allow broadest definit sens make thing easier . 
now show mystic experi exist . 
rememb n't allow go testimoni other e.g . 
mystic sinc dismiss testimoni unreli know taint bias . 
further mystic thingi absorb show evid human recogn respond short interpret via person 's reason capabl . 
i challeng show thing . 
if might well give fight . 
later ... 
let reiter not explain interpret experi possibl attack . 
in point fact i specif challeng explain revel stuff talk i note record appear declin challeng . 
what ? 
how sens ? 
how interpret ? 
and sens interpret occur without conduit sens reason abil ? 
you answer none question go straight heart claim . 
if ca n't answer claim entir specious . 
3 . 
you state claim dispassion analysi made a.a poster unverifi fantast . 
i ask identifi one claim i made . 
you fail . 
pleas . 
question have i made claim unverifi fantast ? 
if pleas repeat . 
here context question i must thank david wood sensit intellig wrong post . 
later ... 
likewis refer unverifi fantast claim repres fair accur reaction claim dispassion analysi repeat group . 
give address i ll pleas send dictionari . 
fail name one claim i made sens unverifi fantast ? 
i demand retract statement offer evid . 
if follow usual pattern ignor challeng simpli asshol . 
4 . 
first dismiss claim atheist becam atheist result reason later state one accept axiom reason one could n't help becom atheist . 
i ask explain contradict . 
your respons statement question incoher opinion share other i ask atheist theist . 
you fail answer question . 
pleas . 
question do retract claim a.a poster becom atheist result reason despit testimoni effect ? 
if n't retract claim retract subsequ claim accept axiom reason inevit result atheism ? 
here context question first quot ... bunch peopl claim posit base reason ... 
atheist prove ... 
second quot ... i see one accept axiom end atheist point view . 
5 . 
first claim would probabl answer challeng contain much way includ text previous post . 
later impli would n't respond i put word mouth . 
pleas clarifi seem contradict . 
question do prefer respond challeng includ context post i paraphras posit order avoid includ text ? 
here context question first said my ordinari rule i n't read articl 150 line articl noth includ text first screen . 
these rule moral practic . 
later ... 
if someon go argu my version my posit argu . 
as usual respons await anticip . 
dave wood p.s . 
for record compil charley 's respons challeng date . 
31893 this make sens give appear either utter incoher answer question mr . 
wood 's imagin . 
33193 1 mr . 
wood i subscrib opinion gauntlet thrown net requir respons whatsoev . 
at point i might read respond articl i might . 
my ordinari rule i n't read articl 150 line articl noth includ text first screen . 
these rule moral practic . 
33193 2 i left someth els i n't respond . 
... 
utmost list thing avoid argument argument meta-argu call . 
