you might like bernard lewi write label zionist discredit etc . 
you misrepres selim . 
the hard evid statement lack object present quit clear book orient edward said . 
edward said way christian muslim . 
i think pretti much object treatment race slaveri middl east sinc clear distinguish slaveri islam practic slaveri countri like us prior civil war . 
he also conceal vers quran promot liber slave . 
what n't i n't think nobodi deduc vers slaveri eventu abolish islam countri . 
now might rather conveni blame practic slaveri muslim fact . 
i also fail see relev claim lewi zionist i wrote . 
regard bernard lewi him zionist give polit motiv give misrepresent half-truth islam . 
read orient edward said see evid . 
in fact i may post n't long . 
they encyclopaed inform anybodi access slaveri abolish certain date 1200 year muham caus tension ottoman empir arab slave trader govern etc .. 
we also asu librari volum british document slaveri report document concern slaveri around world found i check incid lewi mention . 
so i n't think one polit stanc anyth documentari evid . 
i n't read lewi 's articl i ca n't comment direct upon spoken write general far polit motiv make bias writer islam . 
his anti-islam polem i understand often quit subtl often base tell half-truth . 
again read orient edward said . 
i ask take i say trust fact i urg get book well-known book check evid . 
the issu i rais slave were use for sexual purpos claim islam prohibit extra-marit sex . 
i wrote prophet concubin i wrote incid prophet advis someon want concubin get pregnant etc . 
contrari notion sex procreat . 
in word claim baseless quran hadith . 
if slaveri realiti oppos practic muslim oppos islam use slave sexual purpos necessarili oppos . 
i seem unsucces get . 
islam advoc slaveri . 
slaveri exist institut 7th centuri . 
it advis slave freed good deed etc . 
noth new . 
mani cultur saw good thing . 
what problem ? 
but i argu right slave discourag think status polit quran reward good slave obey master perhap one day ll free . 
but understand i communic muslim sinc assum quran god i think rule-bas system impos societi preserv status quo . 
slave part system subordin women function societi boil child-mak part system etc . 
i understand point view selim i think rather us get . 
some point repeat i alreadi answer . 
regard women i made post post subject show islam anti-woman etc . 
howev complet ignor post miss ? 
i repost good one titl islam women repost soc.religion.islam . 
if alreadi disappear site pleas email tell i email copi excel articl . 
imho understand issu women islam sad defici . 
regard slave post slaveri second one i made repost articl i wrote earli last year base complet qur'an contain numer qur'an vers hadith support point view . 
our approach differ argu histor standpoint i argu direct teach qur'an hadith . 
now peopl say muslim perform particular action automat mean action part islam even oppos qur'an sunnah ? 
no ! 
of cours . 
let give concret exampl might help clarifi . 
the qur'an prohibit drink . 
now person say i muslim proceed drink bottl beer mean islam teach peopl drink beer ? 
of cours idiot would think . 
do see point ? 
it natur think authorauthor quran idea socio-econom structur advoc would experi least two paradigm shift 1400 year western cultur first end feudal era rise commerc second industri revolut . 
well rule chang status quo driven muslim countri miseri tri surviv heathen world . 
muslim countri fail econom unabl accumul wealth direct due uncomprimis econom rule quran . 
in fact rise islam easili model pyramid effect produc wealth home increas wealth conquer place . 
you judg islam capitalist term . 
capit ideolog base larg assumpt peopl want maximis wealth assumpt opposit islam teach . 
to say islam bad capitalist pretti unthink islam pretend capitalist tri capitalist . 
this mean islam support free-market general part capit oppos islam i understand . 
when stop i left bare open emperialist devour . 
no capit industri poor social servic educ level muslim countri lowest world health statist miser etc .. 
one postul numer reason . 
your theori islam secularist capitalist etc . 
etc . 
selim i give clear histor exampl show fallaci view think obvious islam lack educ power . 
for larg part histori islam world power . 
for signific section histori islam world foremost scienc . 
so say islam exampl anti-educ complet absurd . 
you tri blame situat islam histori show conclus fals instead must reason situat . 
you blame muslim follow quran i blame muslim follow quran . 
well selim viewpoint women islam make question extent knowledg islam . 
i realli think knowledg enough abl judg whether muslim follow qur'an . 
your idea baseless histor fact poor utopia the islam world forefront world scienc one stage yet somehow theori follow qur'an muslim backward educ . 
selim thesi anti-histor conveni overlook histor fact contradict theori . 
idea deriv social econom histori . 
you certain shown mere state . 
so far seem view islam anti-educ quit contrari histori . 
that convinc view make wonder object tri look . 
my solut muslim simpl cut the crap i think selim consid take advic . 
get the fact straight here . 
and work hard to revers the effect of 1300 year of ignor . 
selim convict viewpoint yet demonstr ignor islam also islam histori particular respect muslim leader scienc till 1400 i think . 
yet say viewpoint base histori ! 
selim i rememb right say one earlier post apost islam . 
i think slow start think clear issu start read post islam rather ignor obvious . 
