delet of cours peopl say think religion exact come differ peopl within religion . 
there noth exist differ perspect within religion perhap one say tend converg truth . 
my point lot harm way meantim . 
and converg counterfactu religion appear split diverg . 
even might true religion ' core layer determin happen practis quit inhuman usual . 
what post suppos answer i n't see got i say . 
i repeat . 
religion harm peopl . 
and religion n't converg split . 
give disagre upon . 
and lot disagr one toler one toler . 
ideolog also split give disagre upon may also lead intoler . 
so also oppos ideolog ? 
i n't think argument argument religion point weak human natur . 
big delet 2 do women soul islam ? 
peopl said muslim say women soul . 
i must admit i never heard view held muslim era . 
i heard christian era hold viewpoint muslim . 
are sure might confus christian histori islam histori ? 
yes suppos predomin view turkish caliph . 
i would like refer got one news . 
anyhow women spiritu equal men clear shown mani vers qur'an . 
for exampl qur'an say for muslim men women believ men women devout men women true men women men women patient constant men women humbl men women give chariti men women fast deni men women guard chastiti men women engag much god 's prais for god prepar forgiv great reward qur'an 3335 abdullah yusuf ali 's translat there quot i think quot show men women spiritu equal thus women soul men clear . 
no . 
it impli soul say soul . 
and given quot given high prioriti interpret . 
one must approach qur'an intellig . 
ani think approach qur'an interpret vers other like women men spiritu equal . 
i think vers clear impli women soul . 
doe make sens someth without soul forgiven ? 
or great reward understood after-lif ? 
i think usual answer would case part say for god prepar forgiv great reward say soul . 
if make sens say thing without soul forgiven i idea soul . 
as say quot may given high prioriti interpret think approach qur'an give vers qur'an equal prioriti . 
that accord muslim belief whole qur'an revel god fact deni truth part qur'an suffici consid disbeliev islam . 
quit similar post even quran encourag slaveri justifi say iit forbid put end slaveri . 
it non sequitur . 
look approach qur'an must done intellig thought . 
it fashion one tri understand quran 's messag . 
in book finit length explicit answer everi question want put teach guid . 
i think howev women spiritu equal men clear unambigu impli vers sinc women clear forgiven reward must soul vers . 
let 's tri understand qur'an tri teach rather tri see mani way misinterpret ignor passag passag . 
the misinterpret qur'an base ignor vers vers infinit interpret fulli consist limit . 
let 's tri discuss interpret consist text rather peopl ignor bit bit show peopl tri twist islam end someth i deni provid reflect true teach islam whatsoev . 
