archive-nam atheismfaq alt-atheism-archive-nam faq last-modifi 5 april 1993 version 1.1 alt.ath frequently-ask question this file contain respons articl occur repeat alt.ath . 
point cover one cover introduct atheism advis read articl well post . 
these answer intend exhaust definit . 
the purpos period faq post stifl debat rais level . 
if someth say concern one question n't cover answer given pleas feel free make point . 
overview content what purpos newsgroup ? 
hitler atheist ! 
the bibl prove pascal 's wager what occam 's razor ? 
whi 's good believ jesus whi i know god exist einstein god play dice everyon worship someth whi must causeless caus the univers complex must design independ evid bibl true godel 's incomplet theorem georg bush atheism patriot i know hell ! 
biblic contradict want the usa christian nation the usa christian nation subject what purpos newsgroup ? 
typic post whi newsgroup atheism ? 
whi atheist organ group ? 
what discuss ? 
respons mani thing discuss includ whether reason feign theism order avoid upset one 's famili prayer school discrimin atheist sunday trade law the satan child abus myth whether one overt atheist stay closet ' how religi societi prey sic new colleg student how get rid unwant proselyt whether religion danger societi andor individu whi peopl becom atheist of cours inevit alt.ath tend attract evangel christian look someon convert . 
most reader newsgroup n't want preach although seem deriv pervers pleasur tear apart particular ill-consid uninform post . 
subject hitler atheist ! 
typic post hitler atheist look ! 
respons adolf hitler emphat atheist . 
as said the folkish-mind man particular sacr duti denomin make peoplestopjusttalk superficiallyofgod'swillandactuallyfulfillgod'swilland notletgod'swordbedesecrated.orig . 
ital . 
for god 's gave men form essenc abil . 
anyon destroy his work declar war lord 's creation divin . 
therefor let everi man activ denomin pleas let everi man take first sacr duti oppos anyon activ word deed step outsid confin religi communiti tri butt . 
... 
henc today i believ i act accord almighti creator bydefendingmyselfagainstthejewiam fightingfortheworkofthelord.orig . 
ital . 
adolf hitler mein kampf tran . 
ralph mannheim . 
of cours someon bad believ someth make belief wrong . 
it 's also entir possibl hitler lie claim believ god . 
we certain ca n't conclud 's atheist though . 
subject the bibl prove typic post in bibl say ... 
respons most reader alt.ath feel bibl question accuraci written thousand year ago mani author record oral tradit exist mani year . 
thus claim truth ' question legitimaci . 
this n't say the bibl truth simpli truth must examin accept . 
mani reader group also feel passag subject interpret claim passag mean ' one thing one thing legitim . 
note feel tend extend book . 
it also remark mani atheist theist tend ignor equal plausibl religi book favour religion . 
subject pascal 's wager typic post if believ god turn incorrect lost noth n't believ god turn incorrect go hell . 
therefor foolish atheist . 
respons this argument known pascal 's wager . 
it sever flaw . 
first indic religion follow . 
inde mani mutual exclus contradictori religion . 
this often describ avoid wrong hell problem . 
if person follow religion x may end religion y 's version hell . 
second statement if believ god turn incorrect lost noth true . 
suppos re believ wrong god true god might punish foolish . 
consid also death result peopl reject medicin favour prayer . 
anoth flaw argument base assumpt two possibl equal like least compar likelihood . 
if fact possibl god close zero argument becom much less persuas . 
so sad argument like convinc believ alreadi . 
also mani feel intellectu honest peopl belief base evid amount intuit . 
it matter cost-benefit analysi . 
formal speak argument consist four statement 1 . 
one know whether god exist . 
2 . 
not believ god bad one 's etern soul god exist . 
3 . 
believ god consequ god exist . 
4 . 
therefor one 's interest believ god . 
there two approach argument . 
the first view 1 assumpt 2 consequ . 
one problem approach abstract creat inform inform . 
this consid invalid inform theori . 
statement 1 indic one inform god statement 2 indic benefici inform gain absolut lack inform god . 
this violat inform entropi inform extract inform cost . 
the altern approach claim 1 2 assumpt . 
the problem 2 basic assumpt state christian posit christian agre assumpt . 
the argument thus collaps if christian interest believ god rather vacuous tautolog way pascal intend argument view . 
the biggest reason pascal 's wager failur god omnisci certain know realli believ believ wager . 
he spurn latter ... 
assum actual care whether peopl believ . 
subject what occam 's razor ? 
typic post peopl keep talk occam 's razor . 
what ? 
respons william occam formul principl becom known occam 's razor . 
in origin form said do multipli entiti unnecessarili that explain someth without suppos exist entiti . 
nowaday peopl refer occam 's razor general express general exampl take simplest solut . 
the relev atheism look two possibl explan see around us 1 . 
there incred intric complex univers came result natur process . 
2 . 
there incred intric complex univers also god creat univers . 
clear god must non-zero complex . 
given explan fit fact occam 's razor might suggest take simpler two solut number one . 
unfortun argu third even simpl solut 3 . 
there n't incred intric complex univers . 
we imagin . 
this third option lead us logic toward solips mani peopl find unaccept . 
subject whi 's good believ jesus typic post i want tell peopl virtu benefit religion . 
respons preach appreci . 
feel free talk religion pleas write post convers theme . 
such post belong alt.ath reject alt.atheism.moder tri newsgroup talk.religion.misc . 
you would doubtless welcom post atheist favourit newsgroup attempt convert pleas unto other would unto ! 
often theist make basic claim god form lengthi analog parabl . 
be awar atheist heard god know basic claim sole purpos parabl tell atheist god exist bring salvat may well post sinc tell us noth told . 
subject whi i know god exist typic post i know person experi prayer god exist . 
respons just mani theist person evid worship exist mani atheist person evid be exist . 
that evid vari person person . 
furthermor without wish dismiss evid hand mani peopl claim kind unlik thing abduct ufo visit ghost elvi . 
subject einstein god play dice typic post albert einstein believ god . 
do think re clever ? 
respons einstein comment god play dice univers . 
this quotat common mention show einstein believ christian god . 
use way context refer einstein 's refus accept uncertainti indic quantum theori . 
furthermor einstein 's religi background jewish rather christian . 
a better quotat show einstein thought god follow i believ spinoza 's god reveal order harmoni exist god concern fate action human be einstein unabl accept quantum theori belief object order realiti realiti would subject random event would depend upon observ . 
he believ qm incomplet better theori would need statist interpret . 
so far better theori found much evid suggest never . 
a longer quot einstein appear scienc philosophi religion a symposium publish confer scienc philosophi religion their relat democrat way life inc . 
new york 1941 . 
in say the man imbu order regular event firmer becom convict room left side order regular caus differ natur . 
for neither rule human rule divin exist independ caus natur event . 
to sure doctrin person god interf natur event could never refut ital real sens scienc doctrin alway take refug domain scientif knowledg yet abl set foot . 
but i convinc behavior part repres religion would unworthi also fatal . 
for doctrin maintain clear light dark necess lose effect mankind incalcul harm human progress . 
in struggl ethic good teacher religion must statur give doctrin person god give sourc fear hope past place vast power hand priest . 
in labor avail forc capabl cultiv good true beauti human . 
this sure difficult incompar worthi task .. 
einstein also said it cours lie read relig convict lie systemat repeat . 
i believ person god i never deni express clear . 
if someth call religi unbound admir structur world far scienc reveal the latter quot albert einstein the human side edit helen duka banesh hoffman publish princeton univers press . 
also book i believ immort individu i consid ethic exclus human concern superhuman author behind of cours fact einstein chose believ christian impli christian fals . 
subject everyon worship someth typic post everyon worship someth whether 's money power god . 
respons if true everyon polytheist . 
theist care much thing atheist care . 
if atheist ' reaction exampl famili amount worship theist ' . 
subject whi must causeless caus typic post set integ lower bound smallest member chain caus must first element causeless caus . 
respons the set real number greater zero definit lower bound smallest member . 
further even true must causeless caus impli caus must conscious supernatur entiti especi entiti must match descript favour particular religion . 
subject the univers complex must design typic post the presenc design univers prove god . 
sure n't think appear chanc ? 
respons this known argument from design . 
it matter disput whether element design univers . 
those believ complex divers live creatur earth evid creator best advis read newsgroup talk.origin . 
there insuffici space summar side debat . 
howev conclus scientif evid favour so-cal scientif creation . 
furthermor much evid observ theori explain mani complex univers life earth . 
the origin argument design feel exist someth incred intric say human improb sure ca n't come chanc sure must extern intellig direct thing human come chao deliber . 
but human intellig improb sure exist mind capabl fashion entir univers complet conscious be must immeasur unlik ? 
the approach use argu favour exist creator turn around appli creationist posit . 
this lead us familiar theme if creator creat univers creat creator ? 
addit spiral improb . 
the way declar creator creat . 
from might well ask wrong say univers without introduc creator ? 
inde stephen hawk book a brief histori time explain theori univers close finit extent begin end . 
the argument from design often state analog so-cal watchmak argument . 
one ask imagin one found watch beach . 
doe one assum creat watchmak evolv natur ? 
of cours one assum watchmak . 
yet like watch univers intric complex argument goe univers must creator . 
the watchmak analog suffer three particular flaw common argument by design . 
first watchmak creat watch pre-exist materi wherea god claim creat univers noth . 
these two sort creation clear fundament differ analog therefor rather weak . 
second watchmak make watch mani thing world . 
if walk along beach found nuclear reactor would n't assum creat watchmak . 
the argument would therefor suggest multitud creator respons differ part creation . 
final first part watchmak argument conclud watch part natur order therefor stand random natur . 
yet second part argument start posit univers obvious random show element order . 
the watchmak argument thus intern inconsist . 
subject independ evid bibl true typic post the event new testament confirm independ documentari evid . 
for exampl ... 
respons the write josephus often mention independ documentari evid . 
earli version josephus 's work thought mention jesus jame extant version discuss john non-christian context . 
mani scholar believ origin mention jesus jame pass expand christian copyist . 
sever reconstruct origin text publish effect . 
much inform appear ecclesiast histori eusebius 320 c.e .. 
it worthless histor materi deliber falsif wili eusebius general acknowledg the first thorough dishonest historian antiqu . ' it eusebius general given titl authorship materi . 
asid new testament biograph inform jesus well-docu . 
for inform pleas consult frequent ask question file newsgroup soc.religion.christian . 
subject godel 's incomplet theorem typic post godel 's incomplet theorem demonstr imposs bibl true complet . 
respons godel 's first incomplet theorem say consist formal system suffici express model ordinari arithmet one formul express never proven valid invalid true ' fals ' within formal system . 
technic speak system must also recurs must decis procedur determin whether given string axiom within formal system . 
essenti system formul known liar paradox the classic liar paradox sentenc ordinari english this sentenc fals note proposit undecid formal system even deduc undecid . 
the logic use theolog discuss rare well defin claim godel 's incomplet theorem demonstr imposs prove disprov exist god worthless isol . 
one trivial defin formal system possibl prove exist god simpli exist god state axiom . 
this unlik view atheist convinc proof howev . 
it may possibl succeed produc formal system built axiom atheist theist agre . 
it may possibl show godel 's incomplet theorem hold system . 
howev would still demonstr imposs prove god exist within system . 
furthermor certain would n't tell us anyth whether possibl prove exist god general . 
note also hypothet formal system tell us noth actual exist god formal system abstract . 
anoth frequent claim godel 's incomplet theorem demonstr religi text bibl book mormon whatev consist univers applic . 
religi text formal system claim nonsens . 
subject georg bush atheism patriot typic post did georg bush realli say atheist consid citizen ? 
respons the follow exchang took place chicago airport robert i . 
sherman american atheist press georg bush august 27 1988 . 
sherman fulli accredit report present invit member press corp . 
the republican presidenti nomine announc feder disast relief illinoi . 
the discuss turn presidenti primari rs what win vote american atheist ? 
gb i guess i 'm pretti weak atheist communiti . 
faith god import rs sure recogn equal citizenship patriot american atheist ? 
gb no i n't know atheist consid citizen consid patriot . 
this one nation god rs do support sound constitut principl separ state church ? 
gb yes i support separ church state . 
i 'm high atheist upi report may 8 1989 various atheist organ still angri remark . 
the exchang appear boulder daili camera monday februari 27 1989 . 
it also found free enquiri magazin fall 1988 issu volum 8 number 4 page 16 . 
on octob 29 1988 mr . 
sherman confront ed murnan cochairman bush-quayl 88 illinoi campaign . 
this concern lawsuit mr . 
sherman file stop communiti consolid school district 21 chicago illinoi forc first-grad atheist son pledg allegi flag unit state one nation god bush 's phrase . 
the follow convers took place rs american atheist file pledg allegi lawsuit yesterday . 
doe bush campaign offici respons file ? 
em it 's bullshit rs what bullshit ? 
em everyth american atheist rob bullshit rs thank tell offici posit bush campaign issu em you re welcom after bush 's elect american atheist wrote bush ask retract statement . 
on februari 21st 1989 c . 
boyden gray counsel presid repli white hous stationeri bush substant stood origin statement wrote as awar presid religi man neither support atheism believ atheism unnecessarili encourag support govern for inform contact american atheist veteran american atheist press 's cameron road address . 
subject i know hell ! 
typic post i know hell ! 
hell norway ! 
respons there sever town call hell various countri around world includ norway usa . 
whilst inform mild amus first time one hear reader alt.ath get pretti fed hear everi week . 
subject biblic contradict want typic post doe anyon list biblic contradict ? 
respons american atheist press publish atheist 's handbook detail biblic contradict . 
see accompani post atheist resourc detail . 
there file contain biblic contradict avail subject the usa christian nation typic post becaus religi belief found father n't unit state consid christian nation ? 
respons base upon write sever import found father clear never intend us christian nation . 
here quot mani . 
what influenc fact ecclesiast establish societi ? 
in instanc seen erect spiritu tyranni ruin civil author mani instanc seen uphold throne polit tyranni instanc guardian liberti peopl . 
ruler wish subvert public liberti may found establish clergi conveni auxiliari . 
a govern institut secur perpetu need jame madison a memori remonstr 1785 i almost shudder thought allud fatal exampl abus grief histori mankind preservedth cross . 
consid calam engin grief produc ! 
john adam letter thoma jefferson histori i believ furnish exampl priest-ridden peopl maintain free civil govern . 
this mark lowest grade ignor polit well religi leader alway avail purpos thoma jefferson baron von humboldt 1813 i conceiv otherwis he infinit father expect requir worship prais us he even infinit benjamin franklin articl belief act religion nov . 
20 1728 subject the usa christian nation typic post is true georg washington said unit state sens found upon christian religion ? 
respons no . 
the quotat often given fact articl xi 1797 treati tripoli 8 stat 154 treati seri 358 articl 11 as govern unit state america sens found christian religion charact enmiti law religion tranquil musselmen said state never enter war act hostil mehomitan nation declar parti pretext aris religi opinion shall ever produc interrupt harmoni exist two countri . 
the text may found congression record treati collect charl bevan ' treati other intern agreement unit state america 1776-1949 vol . 
11 pp . 
1070-1080 . 
the english text treati tripoli approv u. . 
senat june 7 1797 ratifi presid john adam june 10 1797 . 
it recent discov arab version treati lack quotat lack articl xi altogeth . 
the person translat arab english joel barlow consul general algier close friend thoma pain oppon christian . 
it possibl barlow made articl xi sinc arab version articl found 's hard say . 
in 1806 new treati tripoli ratifi longer contain quotat . 
