atheism deni exist god . 
this logic bankrupt proof nonexist ? 
it 's joke . 
this one favorit fallaci point atheism i.e . 
belief ca n't deni anyth ca n't prove n't exist . 
this easili nail show infinit number be conceiv observ exist mean would believ ? 
accord poster must believ object be n't prove exist stop god ? 
could huge number be ident ronald reagan except trivial differ say one miss finger one blond hair ... 
live planet ca n't see the reason one atheist bring none christian vest interest unknown be except god . 
fine peopl shoot foot mock idea god ? 
here classic atheist fallaci . 
how shoot foot ? 
radic muslim crusad inquisit common exampl atheist like bring mark religion . 
how weak ! 
onli fool take drivel serious . 
how grand-daddi human atroc stalinist movement ? 
twenti eight million peopl kill leadership proud featur atheism . 
there big differ stalin n't say stood particular moral posit i.e . 
murder terror etc . 
opposit like religi movement least honest killer . 
this not support stalin attack viewpoint . 
say atheism support murder violenc one man tyrant atheist bad logic look russian help stalin n't atheist n't contradict point ? 
besid point assum atheism relev murder peopl common assumpt atheist ca n't valu life much theist n't support . 
agnost funni reason . 
yet sens seem funni believ exist god unknow . 
this everi bit assumpt atheism though 's less arrog pompous . 
ah 's anoth point n't get faq . 
an atheist n't hold posit view god n't exist hesh may non-exist posit belief . 
here 's exampl strong atheism i believ god exist posit belief weak atheism i n't believ god negat belief not one never thought idea god whole life technic atheist kind call unreason . 
or let 's look way set suppos given person huge set idea i repres capit letter peopl either believ idea exist real object . 
so s santa es person believ santa still idea santa . 
but notic even es anoth idea ! 
this mean lot case christian aeayesbebno gegy ...... 
g god atheist strong aea . 
.gegno atheist weak a ..... e i.e . 
g set agnost a ....... g eg indetermin e ' .... 
whi peopl afraid say undecid ? 
it must anoth featur human natur undecid sexi trendi glamor word . 
it inspir much hate conflict . 
it 's blasphem . 
it 's polit . 
in fact often taken mean unsophist . 
nietzsch said man would rather nonexist darwinist way put human alway prefer yes mayb indecis use surviv trait evolut drill us take posit even fals one . 
bake timmon iii 
