there coupl thing post other thread littl confus . 
an atheist one thing understood process natur exclus . 
this definit includ atheist see faq . 
howev i one think need invok divin spiritu explan . 
it make big differ claim thing understood natur process claim observ requir us postul divin intervent anyth spiritu matter . 
human omnipot neither scienc . 
howev scienc one advantag theolog n't self- correct natur judg . 
it delight see scientif inquiri reveal self- consist simpl pictur univers . 
scienc longer bunch separ branch one . 
from particl physic psycholog . 
and aspect life univers safe stern stoni eye . 
not even conscious . 
there need recours divniti describ explain anyth . 
there purpos direct event beyond requir physic chemistri biolog etc . 
everyth random noth determnin . 
actual determin vs . 
indetermin philosoph question scienc say whether whole thing actual somehow superdeterminist . 
i think question mean far individu human be go . 
if appar free illus appear perspect . 
bill say sure whether free ? 
this would also includ human intellig cours product . 
there noth requir life evolv acquir intellig 's happi accid . 
mayb . 
who tell ? 
it seem intellig use histori earth one speci abl control one third whole biospher ? 
this still result numer happi accid genet machineri blind replic preserv . 
even machineri result principl system start replic surviv n't n't make . 
recommend read t.o for atheist event prefer anoth said less valu anoth naturalist sens thought -about- event valu . 
from whose perspect ? 
i valu event thing subject perspect . 
natur valu perspect valu aris awar . 
if i subject perspect easi assum peopl also i think would like posit i eventu discov golden rule . 
moral necessarili gift heaven fact may product evolut . 
perhap awar sens ident help allow us play role other make us respect other seem ident . 
bill ever read aristotl ? 
tri ethica nikomakhea sp . 
starter . 
how atheist judg valu ? 
what basi critic valu ennumer bibl purpos imput god ? 
on ground behavior reliogi condemn ? 
it seem judg valu motiv other action standard conduct measur natur serv purpos ? 
what law natur invok establish valu . 
c.s . 
lewi tell us argument main reason abandon atheism becam christian . 
the argument sever flaw . 
some valu golden rule ration basi . 
some other like basic idea want live probabl root way brain wire . 
lewi ignor real possibl natur select could also favour altruist behaviour moral well . 
inde human evolv better better build use tool also becam better kill . 
it logic necess evolut could favour knew use tool one 's peopl . 
the bibl reveal quit nice moral earli jew beyond . 
a simpl set rule hold peopl togeth one god . 
their god care much peopl nation . 
at time nt thing quit differ jew rule empir could longer simpli ignor gentil . 
a new situat requir new moral along new religion born . 
a mutat meme pool . 
sinc everi event entir exclus physic event differ could possibl make -anyone- religi otherwis -meaning- gradat valu . 
the way atheist object -any- behaviour admit object entir subject hesh n't like 's . 
ani valu judgement must prefac disclaim noth matter person opinion carri weight absolut sens . 
it look like n't bother read philosophi . 
whenev observ subject point view may valu exist happi even result physic event 's happi observ come think . 
in absolut object sens without observ subject moral judgment lose mean . 
it possibl valu simpli exist without point view . 
this includ god valu person judgment absolut truth sinc truth exist . 
the fact peopl deliber want hurt other manifest way fought exist becom social be think valu other ' exist . 
moral properti human alon chimp dolphin mani speci show great care . 
dolphin sometim save human drown good deed inde . 
that n't like god told peopl say noth god god 's command say electr event nervous system creat emot state mind coupl pre-exist thought-set form reaction . 
that object -seem- well found due way ve condit truth content . 
the whole intellectu landscap illus virtual realiti . 
the last statement logic follow . 
in fact everi reason believ thought model realiti well sens convey reliabl inform . 
solips still logic possibl like one . 
you continu mix two differ view subject point view share object point view exist . 
ani observ thinker person point view . 
it matter whether point view result physic event ceas subject . 
from non-observ non-point view valu exist . 
neither pain pleasur beauti love . 
such thing inher subject . 
onc god want wive submit husband even make leap faith unknown want punish us n't i disagre moral . 
i think moral come suprem remov moral mean make zombi machin without singl thought . 
if god gave us moral judg i disagre fault . 
he free replac moral . 
i see point give someon moral system disagre one 's get mad . 
god must schizophren . 
all exclud discuss valu right wrong goood evil etc . 
particip . 
your opinion bibl weight whatsoev . 
neither opinion god matter . 
i understand subject opinion thing made matter way less credibl opinion thing made someth els . 
bill take note absolut valu must independ includ god . 
if god subject viewpoint point view moral . 
petri 
