some reason would n't liar follow . 
who would die lie ? 
would n't peopl abl tell liar ? 
peopl gather around kept mani gather hear see someon heal . 
call fool i believ heal peopl . 
anyon die caus run risk die lie . 
as peopl abl tell liar well ve grifter charlatan sinc begin civil . 
if david copperfield messiah i bet could found plenti believ . 
jesus hard first claim faith healer n't first wit what set apart ? 
niether lunat . 
would entir nation drawn someon crazi . 
veri doubt fact redicul . 
for exampl anyon drawn david koresh obvious fool logic peopl see right away . 
rubbish . 
nation follow crazi liar psychopath megalomaniac throughout histori . 
hitler tojo mussolini khomeini qadaffi stalin papa doc nixon come mind ... centuri . 
koresh non-issu . 
therefor sinc n't liar lunat must real thing . 
take discret mathemat formal logic cours . 
there flaw logic everywher . 
and i 'm sure other tell read faq ! 
some thing note . 
he fulfil load propheci psalm isaiah elsewher 24 hrs alon . 
this betray crucifixion . 
i n't bibl moment next time i write i use . 
of cours believ bibl first . 
just someth written bibl mean true age tome plus lack extern support evid make less credibl . 
so quot bibl futur tri back quot support evid . 
otherwis get flame merciless . 
i n't think peopl understand christian . 
it certain i see lot church . 
rather i think way life total sacrafic everyth god 's sake . 
he love us enough die save us . 
hey ca n't god inspir us turn live . 
that 's tuff peopl n't want real christian would someth strong persever . 
but like weight lift guitar play drum whatev take time . 
we n't rush one day christian whole life . 
it go church week help poor peopl . 
we box everyth time unit . 
such work time sport tv social life . 
god box carri us box creat . 
just like weight lift guitar play eh ? 
i n't know defin world total i would imagin total sacrafic sp everyth god 's sake would involv time commit . 
you correct tendenc box everyth time unit would explain how one involov god sport heheh televis ? 
