it understand general agre upon ulema islam scholar islam law appli islam countri uk . 
furthermor take law one 's hand crimin act matter state individu . 
nevertheless khomeini offer cash prize peopl take law hand someth understand islam law . 
yes also understand major islam law . 
howev i believ also certain legal rule five school law 4 sunni 1 jaffari level muslim non-muslim within outsid dar-al-islam . 
i know apostasi accompani activ persist open hostil islam fall categori law . 
i know histor apostasi rare punish let alon death penalti . 
my understand khomeini 's rule base law apostasi alon . 
it well known rushdi apost long wrote offend novel certain preced qur'an hadith islam histori indiscrimin level death penalti apostasi . 
i believ charg level rushdi fasad . 
this rule appli within outsid domain islam state carri individu . 
the reward offer khomeini individu within iran . 
stuff delet also i think muddi issu seem assum khomeini 's fatwa issu due distribut book . 
my understand khomeini 's fatwa issu respons write publish book . 
if view correct viewpoint rushdi sentenc crime progress incorrect . 
i would concur thrust fatwa i rememb level author assist public book . 
howev charg fasad encompass number lesser charg . 
i rememb diplomat relat broke britain iran fatwa iran stress condemn author remov book circul two preliminari condit resolv crisi . 
but correct point ban book main thrust behind fatwa . 
islam charg fasad level peopl book . 
the rushdi situat follow iran sever month issuanc fatwa . 
rushdi went media blitz present lone knight guard sacr valu secular democraci mock foolish concern peopl crazi enough actual hold religi belief sacr . 
fan flame milk controversi boost imag push book everywher media . 
then muslim demonstr sever countri kill protest book . 
rushdi appear momentarili concern climb back media hors attack muslim defend sacr right . 
it point fatwa fasad issu . 
the fatwa level person rushdi action rushdi feed situat contribut legitim rule . 
the book remain circul independ author publish . 
the fatwa person rushdi encompass action well . 
the crime certain crime progress mani level play play full view media . 
