first i want start right say i 'm christian . 
it that 's okay 's rest come say ... 
make sens one . 
have read toni campollo 's book- liar lunat real thing ? 
i might littl titl write book . 
anyway part effort destroy christian process becam christian . 
this n't guy lawyer ? 
could give info guy never mind- i 'm sure plenti respons post appear the arguement use i sum . 
the book whether jesus god . 
i know mani n't believ listen differ perspect someth gain listen other say . 
this true . 
make sure true all case . 
the book say jesus either liar crazi whi ? 
modern day koresh actual said . 
some reason would n't liar follow . 
who would die lie ? 
would n't peopl abl tell liar ? 
whi die lie ? 
if poverti stricken alunat sound perfecet reasoabl . 
as whether societ dreg follow would abl tell liar necessarili . 
even die believ still make complet selfish . 
like us . 
so 's differ . 
peopl gather around kept mani gather hear see someon heal . 
call fool i believ heal peopl . 
there histor proof see earlier thread . 
besid least name caus enough death make whatev heal gave . 
niether lunat . 
would entir nation drawn someon crazi . 
sieg heil ! ! 
veri doubt fact redicul . 
for exampl anyon drawn david koresh obvious fool logic peopl see right away . 
who david koresh ? 
i curious . 
therefor sinc n't liar lunat must real thing . 
how follow ? 
your definit lunat disproof thereof seem rather ... 
uhhh .. 
shaki some thing note . 
he fulfil load propheci psalm isaiah elsewher 24 hrs alon . 
this betray crucifixion . 
i n't bibl moment next time i write i use . 
good idea . 
i n't think peopl understand christian . 
it certain i see lot church . 
natur true christian right ? 
rather i think way life total sacrafic everyth god 's sake . 
he love us enough die save us . 
hey ca n't god inspir us turn live . 
that 's tuff peopl n't want real christian would someth strong persever . 
but like weight lift guitar play drum whatev take time . 
we n't rush one day christian whole life . 
it go church week help poor peopl . 
we box everyth time unit . 
such work time sport tv social life . 
god box carri us box creat . 
someon els handl i n't know 's worth ... 
sigh 
