i apolog long delay get respons post . 
i ve work reduc hour past coupl week i son born day umar 's articl post btw . 
i respond within coupl day turn coincident news softwar rearrang caus post site silent disappear rather go world . 
this revis origin respons . 
onli function illiter absolut concept natur novel could think thing . 
respons claim rushdi made fals statement life moham disclaim fiction i know line fact fiction ? 
i stand distinct fiction fals statement howev 's write the satan vers peopl accept propagandist version contain book . 
i yet find one singl muslim convinc read book . 
some initi claim done none shown knowledg book superfici newsweek stori might impart made factual misstat event book . 
you keep say thing like . 
then accus peopl like make ad hominem argument . 
i repeat i said previous post aa i read tsv cover cover i seen claim i might less sweep . 
you made i consid factual misstat event book i rais past islam clearer view thread well root yet rushdi re islam law thread . 
my statement read book convinc inter alia . 
as i said want defend posit produc evid respond evid i post far . 
of cours statement direct aim broad number muslim poster repeat propaganda book indic n't read narrowli gregg jaeger subsequ admit n't fact read book vindic skeptic least one case . 
so far thing i go regard case statement made concern book clearer view post i challeng interpret statement fact instanc rushdi depict women respect famili islam whore b claim i seen inde read cover cover . 
i will tri resolv disagr critic interpret ll support end respond critic . 
i doubt abil particular muslim go book highlight find passag take person offens upheld view tsv intend attack islam upon muslim . 
this view must defend mere assert want anyon take serious . 
i tri hard amic ration . 
and i appreci welcom club . 
i defend honest opinion book constru calcul otherwis insult attack islam parallel opinion critic book i seen baseless propaganda . 
i support statement critic interpretationa in-context quot book rushdi 's essay correspond done . 
of cours welcom . 
