mani atheist mock concept god shock mani theist fallen low level actual believ god . 
you accus atheist part conspiraci without evid . 
rule 2 condescend popul larg i.e . 
theist win mani peopl faith anytim soon . 
it ruin credibl . 
fallaci 1 atheism faith . 
lo ! 
i hear faq beckon ... 
wonder rule 3 delet re correct n't say anyth conspiraci correct hard atheism faith . 
rule 4 do n't mix appl orang . 
how say extermin mongol wors stalin ? 
khan conquer peopl unsympathet caus . 
that atroci . 
but stalin kill million peopl love worship atheist state ! ! 
how anyon wors ? 
i explain stalin noth name atheism . 
wheth atheist irrelev . 
get grip man . 
the stalin exampl brought indict atheism mere anoth exampl peopl kill other name 's fit occas . 
rule 6 if reli evid state . 
we re wait . 
as oppos reli bunch black ink crumbl old paper ... 
atheism prove noth anyon els . 
it burden dogmat religi bullshit provid evid ' . 
which we ' might refer long go wait ? 
so hard atheism noth prove ? 
then justifi god exist ? 
i know 's faq etc . 
but guess justif compel n't peopl flock hard atheism ? 
they re wo n't . 
i one discourag peopl hard atheism point sourc reliabl statement hard atheism . 
second make think i 'm defend given religion ? 
i 'm mere recogn hard atheism faith . 
and yes i refer everi reader post . 
where evid poster state reli upon ? 
oh yes though i 'm theist i say safe definit mani theist arrog sinc boast someth outsid name god god . 
so principl 's hard see theist necessarili arrog . 
becaus say such-and-such absolut unalter true dogma say true i prepar issu blanket statement indict theist arrog wont atheist . 
bzzt ! 
by virtu innoc littl pronoun ve issu blanket statement . 
at least i apolog qualifi origin statement hard atheist place atheist . 
would call john baptist arrog boast one greater ? 
that 's mani christian today . 
how arrog ? 
i 'm worthi ! 
onli serious misinform . 
with sophist put-down theist serious misinform shine . 
bake timmon iii 
