yes . 
fortun right-think folk like good self power therefor deem accept slaughter ten even hundr thousand iraqi order liber oilhhhkuwait . 
we war hurrah hurrah ! 
the number civilian iraqi death way over-exagger exploit anti-war emot liber news media . 
the fact less iraqi die gulf war civilian war compar size centuri ! 
let 's analyz claim littl . 
how size war defin ? 
by number particip ? 
geograph area ? 
number countri involv ? 
number casualti ? 
size armi durat number casualti absolut percentag involv geograph area number countri measur size . 
in case i 'd say relev statist would number combat total troop compar total casualti among total civilian popul affect geograph area . 
which compar war talk ? 
vietnam korea might make good comparison . 
which liber news media talk ? 
western news general particular american mass media cbs nbc abc etc . 
the general tone news whole war one poor poor iraqi along look precis cruis missil blew build bit . 
this due most short durat coupl precis surgic bomb techniqu technic possibl recent . 
i suspect medic advanc may someth . 
i agre . 
how innoc peopl die blanket-bomb ww2 ? 
i n't hear bemoan ! 
perhap topic n't crop . 
if want opinion i think blanket bomb german citi end world war two appal act wholesal slaughter countri commit centuri . 
bomber harri hero mine . 
perhap . 
and mayb atom bomb mistak . 
but 's easi say enlighten viewpoint 90 's right ? 
back all-out war germani japan squash . 
after million british alreadi die hundr thousand french coupl hundread thousand american million russian mention million jew pole peopl slavic descent german concentr camp . 
all thing consid fire-bomb atom bomb essenti therefor justifi bring war quick end avoid even greater alli loss . 
i one n't regret . 
war never exact scienc smart bomb 's becom exact smaller percentag civilian casualti . 
sometim mistak made target misidentifi innoc die . 
that 's war way realli . 
entrench polit ruler oper selfish interest without regard live peopl way war realli . 
sure . 
and 's peopl suffer . 
all reason depos entrench polit ruler oper selfish interest ! 
or mean appli alli well ? ? 
whi fuss kuwait east timor bosnia even tibet ? 
if iraq bad still sell stuff coupl week start bomb ? 
i make claim effort justifi misguid foreign polici west war . 
it evid west especi america misjudg hussein drastic . 
but hussein invad kuwait threaten militarili corner signific portion world 's oil suppli stop . 
sure war could prevent judici concert effort part west hussein invad kuwait still hussein respons decis invad . 
and strong respons west requir . 
mathew sarcasm note complet off-bas . 
you come sound like complet peace-nik idiot although i feel sure intent . 
what 's intent ? 
to sound like love christian ? 
well n't good job . 
well 's love allow hussein hitler gobbl nearbi countri keep . 
or allow continu mass slaughter certain peopl dominion . 
so i 'd say yes stop hussein love thing peopl involv set mind militari conquest . 
so iraqi war wrong eh ? 
i 'm sure appeas would work better war like ww2 eh ? 
who even mention appeas ? 
and make think situat even remot analog world war two ? 
i mention . 
if n't interven allow hussein keep kuwait would appeas . 
it precis lesson world learn ww2 motiv western allianc war . 
let hitler take austria czechoslavkia stop ww2 happen let hussein keep kuwait would stop eventu gulf war protect saudi arabia . 
i guess n't fought ww2 either think innoc german civilian kill dresden hamburg . 
yes . 
german human know . 
sure . 
what truli unfortun follow hitler grandios quest thousand year reich . 
the consequ stem . 
tyrant like hussein stop . 
his kind n't understand diplomaci understand point gun . 
my regret bush wimp n't militari roll baghdad hussein still power iraqi peopl 's sacrific mention 357 american die naught . 
i look forward hear incis comment east timor tibet . 
what i say ? 
anyth particular ? 
and poor poor rodney king ! 
did ever stop think juri first trial brought back verdict guilti ? 
yes . 
amongst thing i thought hmm 's aw lot white peopl juri so ? 
it policemen trial rodney king ! ! 
and american law deserv juri peer ! 
if black offic involv i 'm sure would black juror . 
this point alleg racial motiv realli shallow . 
those foam mouth blood policemen certain look video tape . 
but juri look evid evid i seen . 
when i see bunch policemen beat someon 's lie defenceless ground 's rather hard imagin evid might . 
so ? 
it 's hard imagin ? 
so argument incredul gain accept rever author construct logic argument ? 
can expect anoth revis soon ? ? 
just kid . 
if wonder evid seem kept secret ? 
whi tell everyon ? 
then everyon could say oh yes re right king deserv good beat could live happili ever . 
i admit i wonder . 
but neither prosecut defens talk . 
so one conclud either way due silenc princip . 
law countri intend protect right accus whether crimin cop . 
one found guilti reason doubt one 's guilt juri posit assess evid render verdict . 
fine i 'm still find hard imagin reason doubt case . 
i mean cop certain seem beat someon 's lie defenceless ground . 
what 's explan ? 
mass hallucin ? 
orbit mind-control laser ? 
fake video footag ? 
do tell . 
ok . 
it certain seem excess forc involv . 
and frank origin guilti verdict baffl . 
but i learn prosecut first case tri convict charg excess forc simpl assault probabl would tri get convict charg aggrav assault intent inflict serious bodili harm . 
a charg news comment said akin attempt murder california law . 
base prosecut ask 's evid first juri decid offic guilti . 
note guilti wrong guilti aggrav assault intent inflict serious bodili harm . 
the seed prosecut defeat overconfid obtain verdict went extrem charg could . 
if fact news comment present true i feel guilti verdict reason one . 
mathew thou shalt kill ... 
unless thou hast pretti good reason kill case thou shalt kill also kill anyon get way unfortun help jim brown bibl love christian thank mathew i like quot . 
pretti funni actual . 
i 'm monti python fan know . 
kind seem vein . 
of cours oversimplifi moral argument make seem contradictori . 
but know alreadi . 
regard 
