which liber news media talk ? 
western news general particular american mass media cbs nbc abc etc . 
the general tone news whole war one poor poor iraqi along look precis cruis missil blew build bit . 
most odd . 
over littl suffer iraqi civilian toward end war confin remain qualiti newspap . 
true . 
at first news media seem entranc new gizmo militari use mention tape video transmiss missil zero target . 
but later especi bunker full civilian hit chang tone . 
it seem n't stomach realiti war innoc peopl realli die maim warfar . 
it 's like pro-gulf-war long nice clean smart missil drop militari hqs pictur dead die maim civilian start crop . 
what naiv hypocrit ! 
how innoc peopl die blanket-bomb ww2 ? 
i n't hear bemoan ! 
discuss blanket-bomb a-bomb delet . 
all thing consid fire-bomb atom bomb essenti therefor justifi bring war quick end avoid even greater alli loss . 
i said militarili justifi . 
it seem comment understood mean moral justifi . 
i apolog . 
what evid america knew japan surrend hiroshima nagasaki ? 
is anoth lie peddl liber media conspiraci ? 
i often wonder . 
i ve alway thought first bomb drop japan 's island fortress truk . 
a good inpenatr militari target . 
the second bomb could ve held back use industri center need . 
but i digress . 
yes i heard found evid war btw japan serious consid surrend first bomb . 
unfortun militari junta moder reject us 's ulimatum . 
therefor second bomb drop . 
most unfortun imo . 
i one n't regret . 
nuke jap jesus ! 
i n't regret fact sometim militari decis made affect live innoc peopl . 
but i regret circumst make decis necessari i regret suffer caus decis . 
... 
whi fuss kuwait east timor bosnia even tibet ? 
if iraq bad still sell stuff coupl week start bomb ? 
i make claim effort justifi misguid foreign polici west war . 
it evid west especi america misjudg hussein drastic . 
but hussein invad kuwait threaten militarili corner signific portion world 's oil suppli stop . 
oh i see . 
so overlook use chemic weapon thousand peopl threaten right drive huge gas-guzzl car well man 's got ta go . 
actual fact situat exist prompt us alli action . 
if back-wat countri took back-wat countri probabl would n't interven . 
not n't care ca n't world 's policman . 
or coup occur kuwait instead invas still would n't act would immin danger perceiv saudi arabia . 
but combin two unprovok invas genocid tyrant and potenti danger west 's oil interest caus us take action . 
i ve move paragraph later ... 
if n't interven allow hussein keep kuwait would appeas . 
right . 
but ever hear anyon advoc cours action ? 
or set strawman ? 
i 'm set strawman . 
if want argu war logic altern allow hussein keep kuwait . 
diplomat altern includ sanction ineffect . 
i guess n't fought ww2 either think innoc german civilian kill dresden hamburg . 
yes . 
german human know . 
sure . 
what truli unfortun follow hitler grandios quest thousand year reich . 
the consequ stem . 
translat they ask . 
well sens yes . 
they probabl idea end hitler would lead nation . 
but n't support hitler 's dream conquest ? 
it 's democrat vote polici . 
the nsdap got 43 elect 1933 last chanc german peopl got vote matter . 
they suffer along rest . 
whi bother much ? 
the world full evil circumst perfect . 
mani innoc suffer due wrong action other . 
it regret 's the-way-it-i . 
there perfect solut . 
... 
i look forward hear incis comment east timor tibet . 
what i say ? 
anyth particular ? 
the peopl east timor still kill dictatorship invad countri . 
hell even western journalist kill . 
all happen gulf war . 
whi n't send bomber east timor ? 
whi n't send bomber now ? 
probabl re savior world . 
we ca n't polic everi countri decid self-destruct invad anoth . 
nor strateg posit get relief tibet east timor place . 
here 's paragraph i move what 's intent ? 
to sound like love christian ? 
well n't good job . 
well 's love allow hussein hitler gobbl nearbi countri keep . 
or allow continu mass slaughter certain peopl dominion . 
so i 'd say yes stop hussein love thing peopl involv set mind militari conquest . 
the chines govern polici mandatori abort steril tibetan . 
tibetan peopl round tortur execut . 
amnesti intern recent report tortur still widespread china . 
whi n't stop ? 
in fact activ suck trade freeli ? 
tell could stop i ll support . 
i one agre present us polici suck put . 
i agre deplor . 
and poor poor rodney king ! 
did ever stop think juri first trial brought back verdict guilti ? 
yes . 
amongst thing i thought hmm 's aw lot white peopl juri so ? 
it policemen trial rodney king ! ! 
erm sure 's irrelev 's trial ? 
juri suppos repres cross-sect popul . 
are ? 
or suppos reflect popul local trial held ? 
normal crime commit unless one parti convinc judg chang venu order . 
i 'm expert california law even us law seem way system set . 
you critic system let 's unfound alleg racial prejudic thrown around . 
and american law deserv juri peer ! 
you say black peopl peer white peopl ? 
no . 
the point fact black first juri rodney king black total irrelev . 
this point alleg racial motiv realli shallow . 
this idea peopl tri juri peopl like realli stupid . 
should nuremburg trial juri entir made nazi ? 
german perhap . 
peer n't mean thing like murder judg murder . 
it mean peopl station life presum better posit understand defend 's motiv . 
those foam mouth blood policemen certain look video tape . 
but juri look evid evid i seen . 
when i see bunch policemen beat someon 's lie defenceless ground 's rather hard imagin evid might . 
so ? 
it 's hard imagin ? 
so argument incredul gain accept rever author construct logic argument ? 
we re talk logic argument . 
we re talk court law . 
as faq point fallaci argument view fallaci court law . 
ok grant . 
howev use reason part logic argument discuss . 
this court law . 
if fact news comment present true i feel guilti verdict reason one . 
were talk earlier bias liber media conspiraci ? 
the media total monolith . 
even though prevail liber bias program macneil-lehr news hour tri give balanc fair report news . 
there even conserv sourc know look . 
hurrah rush ! 
btw i never use word conspiraci . 
i n't accept without far evid theori all-pervad liber conspiraci attempt take news sourc . 
thou shalt kill ... 
unless thou hast pretti good reason kill case thou shalt kill also kill anyon get way unfortun help jim brown bibl love christian thank mathew i like quot . 
pretti funni actual . 
i 'm monti python fan know . 
kind seem vein . 
of cours oversimplifi moral argument make seem contradictori . 
but know alreadi . 
ha ha serious . 
i atheist argu kill innoc peopl . 
you suppos christian argu 's ok kill innoc peopl long get guilti one well . 
hard . 
i n't say 's good thing tm kill innoc peopl end . 
unfortun n't live perfect world perfect solut . 
if one go resist tyranni innoc peopl side go suffer die . 
i n't say ok unfortun sometim necessari . 
i moral relativist argu satur bomb german citi end world war ii far i see evil unnecessari act . 
i would agre evil sens caus much pain suffer . 
i 'm sure unnecessari say . 
that conclus arriv evalu factor involv . 
and perhap unnecessari let 's say know . 
that n't mean make decis bomb n't see necessari . 
rare one full known consequ action make decis . 
at time may seem necessari enough go ahead . 
but n't assum i feel bomb moral justifi i n't ! 
i n't condemn make difficult decis difficult circumst . 
you criticis moral relativ past argu i posit judg moral alli action end war . 
you certain posit moral relativist . 
i absolutist posit judg i defer judgment . 
you argu action need assess particular context time might moral moral . 
wrong . 
they neither moral . 
they seem necessari make decis bring quick end war . 
i simpli refus condemn decis . 
where 's christian love ? 
where 's absolut moral ? 
oh quick discard suit . 
as ivan stang would say jesus would puke ! 
one day i stand jesus give account everi word action even discours forum . 
i understand full ramif i prepar . 
i n't believ make claim . 
mathew and btw reason i brought blanket-bomb germani bemoan iraqi civilian casualti deplor . 
yet blanket bomb institut bomb n't accur enough hit industrialmilitari target decis way method time . 
but gulf war precis bomb norm . 
so point make big stink relat civilian casualti result spite precis bomb mani civilian proportion quantit die blanket bomb ww2 ? 
even precis bomb mistak happen civilian suffer . 
but less civilian suffer war iani histori ! 
mani iraqi civilian went live minim interfer alli air raid . 
the stori hundr thousand iraqi civilian dead plain bunk . 
yes bunk . 
the us lost 230000 servicemen ww2 four year major direct involv fight ! 
but expect swallow hundr thousand civilian iraqi die war last 2 month ! 
and alli use precis bomb ever creat ! 
what hogwash . 
if hundr thousand iraqi civilian die due action hussein took peopl due alli bomb . 
regard 
