my turn i went back reread post . 
all attack atheism say agnostic n't funni atheism . 
nowher impli agnost weak atheist . 
as peopl post inflammatori remark theist reason assumpt . 
sorri re right . 
i clear state . 
rule 2 condescend popul larg i.e . 
theist win mani peopl faith anytim soon . 
it ruin credibl . 
how i condescend popul larg ? 
i state someth happen true long time i could n't believ peopl actual believ god idea . 
it alien concept . 
i tri win peopl faith put . 
i faith . 
religion non issu i attitud never even occur believ . 
atheist default i guess could say . 
the common form condescend ration versus irrat attitud . 
onc one accept assumpt god consid faith irrat simpli assumpt contradict assumpt i would say 's lack consist . 
now i know ll get faith . 
if posit belief god exist close logic argument mani ration peopl problem logic ? 
but probabl like seem soft atheist . 
sorri flamag . 
the line atheist have someth sleev seem impli . 
sorri read much clipper project late paranoia may seep . 
what clipper project btw ? 
rule 4 do n't mix appl orang . 
how say extermin mongol wors stalin ? 
khan conquer peopl unsympathet caus . 
that atroci . 
but stalin kill million peopl love worship atheist state ! ! 
how anyon wors ? 
mani ruler done similar thing past stalin plenti document afix blame . 
the evid earli european ruler rule iron fist much like stalin 's . 
you threw number i sick hear stalin exampl exampl n't appli . 
you manag get angri post appear attack form atheism . 
it might appear attack atheism general point mass kill happen sort reason . 
peopl hate wave whatev flag justifi cross hammersickl . 
the stalin exampl import 's still wide unappreci era peopl want forget also peopl realli love idea even wrought . 
the evid i refer lack evid negat evid . 
say i claim pink crow . 
i never seen pink crow n't mean could n't exist . 
but person claim pink crow even though admit n't abl captur one get photo find one etc . 
in sens evid believ exist pink crow . 
that i say i look evid . 
i look supposs evid deiti show flaw n't show theist want show go . 
first pink crowsunicornselv argument world sway peopl simpli accept analog . 
whi ? 
one big reason mani mani peopl want someth beyond life . 
you pretend n't want i one accept even want sometim . 
and noth uniqu exampl peopl want god . 
can love truth proven logic ? 
name god god . 
so principl 's hard see theist necessarili arrog . 
make sens . 
they seem arrog make claim . 
but previous refut still stand i believ may anoth one net . 
john baptist boast jesus mani peopl . 
i find hard see behavior arrog . 
mani christian i know also boast way i still necessarili see arrog . 
of cours i know arrog christian doctor teacher well . 
technic might consid person origin made given claim arrog jesus instanc . 
are talk atheism strong atheism ? 
if talk weak atheism i believ i refus claim . 
atheism lack belief . 
i use good ol ' occam 's razor make final reject deiti i see thing even i present hypothesis equal fasion i find theist argument plausibl . 
i speak strong atheism . 
i also often find evid support faith subject say evid support love truth subject . 
i believ i answer . 
i apolog state incorrect assumpt theism i saw noth indic agnost anoth newbi christian net tri get cheap shot . 
no apolog necessari . 
bake timmon iii 
