first i want start right say i 'm christian . 
it -make sens one . 
have read toni campollo 's book- liar -lunat real thing ? 
i might littl titl -write book . 
anyway part effort destroy christian -in process becam christian . 
sound like say part conspiraci . 
just organ belong ? 
doe name ? 
the book say jesus either liar crazi -modern day koresh actual said . 
logic alert artifici triferc . 
the mani possibl explain . 
could never exist . 
there good point made group imposs jc amalgam number differ myth mithra come mind . 
some reason would n't liar follow . 
who would -die lie ? 
would n't peopl abl tell liar ? 
peopl -gather around kept mani gather hear see -someon heal . 
call fool i believ -heal peopl . 
logic alert argument incredul . 
just hard believ n't mean n't true . 
liar pursuas look koresh site . 
he follow n't think fake shown will die . 
by give get shot koresh shown die believ . 
as far heal goe . 
if i remem right heal attribut consist differ gospel . 
in one heal done faith healer pull today . 
seem earli gospel n't compel stori got bigger appeal better . 
niether lunat . 
would entir nation drawn -to someon crazi . 
veri doubt fact redicul . 
for exampl -anyon drawn david koresh obvious fool logic peopl see -this right away . 
therefor sinc n't liar lunat must -real thing . 
or might exist number thing . 
that logic pitfal use flaw logic like fall . 
there bifurc tri quad etc valid proceed step person show conclus altern possibl . 
onc everyon agre given set inde argument among altern present one most like true deduc exclud possibl altern . 
howev shown set inclus conclus base incomplet set invalid even true choic one origin choic . 
i given least one valid altern conclus jc real mccoy n't one two altern longer valid . 
some thing note . 
he fulfil load propheci -the psalm isaiah elsewher 24 hrs alon . 
this betray -and crucifixion . 
i n't bibl moment next time i -write i use . 
jc rabbi . 
he knew propheci . 
it would n't great shake make sure one list action would fullfil propheci . 
what would compel set clear explicit propheci and jc absolut no knowledg yet fullfil anyway . 
i n't think peopl understand christian . 
it -is certain i see lot church . 
rather i think -should way life total sacrafic everyth god 's -sake . 
he love us enough die save us -same . 
hey ca n't god inspir us turn live -over . 
that 's tuff peopl n't want -real christian would someth strong persever . 
but -just like weight lift guitar play drum whatev take -time . 
we n't rush one day christian whole life . 
-it go church week help poor peopl -a . 
we box everyth time unit . 
such work -time sport tv social life . 
god box -carri us box creat -ourselv . 
here i agre . 
anyon buy load mytholog take say serious say must total way life . 
i littl respect xian n't . 
if myth true true entir . 
the pick choos i see lot leav bad tast mouth . 
jim jame l . 
felder sverdrup technologyinc . 
phone 216-891-4019 nasa lewi research center some peopl drink fountain knowledg peopl gargl 
