first i want start right say i 'm christian . 
it make sens one . 
have read toni campollo 's book- liar lunat real thing ? 
i might littl titl write book . 
anyway part effort destroy christian process becam christian . 
i assum post encourag comment much histori toni campello read ? 
not much seem . 
the arguement use i sum . 
the book whether jesus god . 
i know mani n't believ listen differ perspect someth gain listen other say . 
it good hear reason christian . 
if christian scientist would take note . 
in australia strong movement bunch christian scientist believ everi singl event bibl exact true ration explan justifi use law physic . 
for exampl chap tri prove age univers 6000 year old error convent calcul result fact speed light rapid decay year account . 
the book say jesus either liar crazi modern day koresh actual said . 
or cours never exist bibl stori never intend becom manifesto billion peopl . 
did toni follow one ? 
some reason would n't liar follow . 
who would die lie ? 
would n't peopl abl tell liar ? 
peopl gather around kept mani gather hear see someon heal . 
million peopl die lie . 
this point difficult substanti sinc well defin great mani religi argument work way consid mani aztec warrior sacrif god belief act would bring victori spanish invad . 
the list endless . 
the aztec lost btw . 
call fool i believ heal peopl . 
that perfect reason ground anyon becom christian . 
more point add weight claim jesus real thing . 
niether lunat . 
would entir nation drawn someon crazi . 
veri doubt fact redicul . 
for exampl anyon drawn david koresh obvious fool logic peopl see right away . 
have ever seen documentari rise nazi germani ? 
more point toni mention ? 
one could hard call werner heisenberg mani colleagu fool illog men support hitler base i presum upon emot issu rather ration agreement principl . 
obvious argument invalid toni thought hitler sane .... 
therefor sinc n't liar lunat must real thing . 
hmmm .... 
i n't think argument warrant use therefor .. 
some thing note . 
he fulfil load propheci psalm isaiah elsewher 24 hrs alon . 
this betray crucifixion . 
i n't bibl moment next time i write i use . 
this unfortun alot religi discuss i peopl result quot bibl . 
the reason way i think peopl look bibl treat stori sort metaphor represent messag author tri present . 
if someon tri interpret part bibl liter end sort shit . 
toni 's argument would perfect reason peopl believ event describ bibl took place convinc someon think bibl total fiction jesus real quot book total pointless . 
for exampl mathemat say equal b equal b . 
i n't think peopl understand christian . 
that would possibl explain mani peopl kill religi war hundr differ version claim correct . 
it certain i see lot church . 
rather i think way life total sacrafic everyth god 's sake . 
he love us enough die save us . 
hey ca n't god inspir us turn live . 
that 's tuff peopl n't want real christian would someth strong persever . 
but like weight lift guitar play drum whatev take time . 
we n't rush one day christian whole life . 
it go church week help poor peopl . 
we box everyth time unit . 
such work time sport tv social life . 
god box carri us box creat . 
i think post part alt.religion would get flame - . 
i never realli understood emot sentiment stranger interest peopl . 
someon famous said two evil life polititian church one rule fear live fear dead . 
if i press i could probabl find exact quotat . 
