add outrag cost put someon death special cell block year court cost extra guard ... 
benefit death penalti entir disappear . 
that 's earlier claim one innoc death overrid benefit other . 
obvious 's tragic argument away death penalti . 
if went war worri accident kill civilian time determin enemi realli imperfect way win war . 
yes . 
fortun right-think folk like good self power therefor deem accept slaughter ten even hundr thousand iraqi order liber oilhhhkuwait . 
we war hurrah hurrah ! 
the number civilian iraqi death way over-exagger exploit anti-war emot liber news media . 
the fact less iraqi die gulf war civilian war compar size centuri ! 
this due most short durat coupl precis surgic bomb techniqu technic possibl recent . 
the idea hundr thousand iraqi citizen die ludicr . 
not even hundr thousand iraqi soldier die one target ! 
or think us alli specif kill maim iraqi civilian ? 
either smart bomb n't hit target know target civilian target hard condus destroy iraq 's militari potenti . 
the militari mission planner fool know hit militari target win war . 
hit civilian target noth unit peopl laudabl goal one want peopl rise tyrant-dict . 
ok innoc peopl die . 
yes mayb unarm civilian flee along road n't need bomb bit . 
perhap kid half face burn littl girl mangl leg n't entir guilti . 
but 's worth death innoc save oilhhhliv kuwaiti peopl n't ? 
after iraqi may chanc vote saddam show accept regim assassin right ? 
all surrend flee along open road devious ploy . 
we entir within right bomb em case without find soldier . 
how innoc peopl die blanket-bomb ww2 ? 
i n't hear bemoan ! 
war never exact scienc smart bomb 's becom exact smaller percentag civilian casualti . 
sometim mistak made target misidentifi innoc die . 
that 's war way realli . 
but altern allow tyrann dictat treat earth like 's one big rummag sale grab everyth get wors . 
like patrick henri said 217 year ago i know cours other may take give liberti give death ! 
war alway price one must will pay one wish stay free . 
the death penalti conceiv deterr crime legal shenanigan ad automat appeal lengthi court battl etc . 
releg purpos small part . 
henc question instat death penalti meant see deter crime get rid entir ? 
yes let 's reinstat death penalti way ought . 
all shit fair trial court appeal get way justic . 
let 's give polic absolut right gun guilti save expens lawyer . 
think knock-on benefit . 
la would never spend much money clean riot hold showcas trial cop allow job proper . 
a quick bullet head rodney king anoth cameraman everyon would save great deal unnecessari paperwork expens . 
after polic decid man 's guilti ought enough . 
the fact death penalti shown deterr effect imprison well 's entir irrelev . 
mathew mathew sarcasm note complet off-bas . 
you come sound like complet peace-nik idiot although i feel sure intent . 
so iraqi war wrong eh ? 
i 'm sure appeas would work better war like ww2 eh ? 
i guess n't fought ww2 either think innoc german civilian kill dresden hamburg . 
how poor french die crossfir invad contin ? 
we let hitler take europ 'd speak german instead english right . 
tyrant like hussein stop . 
his kind n't understand diplomaci understand point gun . 
my regret bush wimp n't militari roll baghdad hussein still power iraqi peopl 's sacrific mention 357 american die naught . 
liber kuwait good thing wipe hussein map would ve better ! 
and poor poor rodney king ! 
did ever stop think juri first trial brought back verdict guilti ? 
those foam mouth blood policemen certain look video tape . 
but juri look evid evid i seen . 
when one make judgment without benefit trial evid present side one simpli lower level vigilant justic state-of-mind sarcasm seem spoke instead tend support case policemen . 
law countri intend protect right accus whether crimin cop . 
one found guilti reason doubt one 's guilt juri posit assess evid render verdict . 
anyon els simpli succumb verbal vigilant . 
regard 
