a brutal system filter lenienc lenient . 
huh ? 
how rate public flog flog ? 
chop hand head bodi part ? 
what stone ? 
i n't problem flog particular offend given chanc chang behavior flog given . 
i problem maim general whatev mean . 
in opinion no-on maim anoth maim . 
in case rape victim maim physic emot i would n't problem maim rapist . 
obvious i would n't problem maim murder either . 
may i ask opinion becam muslim ? 
sure . 
yes i . 
you see i n't think rape murder dealt light . 
you interest lenienc lenienc 's sake appar think peopl simpli told bad thing and simpl chanc misjudg ? 
misjudg avoid much possibl . 
i suspect 's pretti unlik given requir repeat offens misjudg like . 
orient place singl charact . 
your ignor expos nice . 
read care i said orient show primit machism . 
well use specif word orient ? 
probabl mind need 's . 
becaus contain suffici inform . 
while detail possibl necessari . 
and europ show civil bullshit . 
this bullshit . 
time put shut . 
you ve substanti noth blabber like islamist talk west great satan you re guilti stupid . 
i love compar line common plea fellow believ call other name . 
in case substanti the quran allow one beat one 's wife submiss . 
realli ? 
care give chapter vers ? 
we could discuss . 
primit machism refer . 
i misspelt fault . 
again orient follow qur'an . 
so ll better . 
sorri n't put enough . 
islam express extramarit sex . 
extramarit sex subset sex . 
it suppressedin islam . 
that marial sexi allow encourag islam mani branch christian miss point . 
read part urg sex . 
religion run around tell peopl sex piec cake two reason suppress strong urg need strong measur busi anyway . 
believ wish . 
i thought tri make argument . 
all i read opinion . 
it argument . 
that doubt valid premis chang . 
if want critic . 
time put shut . 
this argument n't like religion suppress sex . 
a 's irrelev argument . 
if 'd like general object statement fine . 
my respons given reason statement sex busi religion one argument . 
the urg sex adolesc strong over strong measur requir suppress . 
if urg sex strong adult adult make commensur effort find marriag partner . 
