plus question subjectivistsrelativistsnihilist get het idea relativ better objectiv ? 
to degre relativ accur decript truth objectiv provid power abil control event . 
i think lose right talk the truth say valu relat . 
accuraci valu judgement . 
it happen i agre substanc say 's clear least valu object . 
truth better falsehood peac better war educ better ignor . 
we know thing know anyth . 
while i ll agre general held good thing i question whether come close object valu . 
especi consid one time anoth view undesir . 
i doubt could even come anyth could said univers good bad . 
and i refer truth i use term hypothet realiz full well may even thing . 
assum moment moral relat two relativist recogn neither lock absolut truth proceed negoti workabl compromis produc desir result . 
no acknowledg front the desir result exist . 
that mean compromis . 
plus problem if relativist valu common compromis imposs happen ? 
who anyon right ? 
what happen one relativist valu never compromis ? . 
a valu plant bomb crowd shop area ? 
after moral relat valu meaning said incorrect . 
true enough . 
but said anyth person moral . 
one thing notabl lack extremist sens person account justif social unaccept behaviour invari higher author aka absolut moral truth . 
assum absolut moral two disagre objectivist either wrong one right room compromis . 
onc beleiv absolut moral must accept amor everyon disagre amor . 
untru . 
one accept one know whole truth . 
part object truth moral may well flexibl better rigid compromis better believ lock moral etc . 
in way i believ object realiti without claim know mechan quantum collaps shot jfk . 
an object truth say one know object truth ? 
interest notion . 
certain one one 's moral belief compromis good . 
but compromis absolut truth someth peopl success . 
i suppos one could hold compromis absolut moral happen someon els insist compromis ? 
how compromis compromis ? 
given choic peac compromis endless content i 'd say compromis seem better . 
and i would agre . 
but 's bloodi pointless speak 's mere matter tast . 
is like peac better found someon els 's like ice-cream ? 
i 'm look way say yes question relativ n't . 
almost invari consid relat valu one thing anoth moral consequ peopl consid aspect justifi desir action belief . 
in justifi commit peac i might argu let peopl live long healthi peac live . 
while much may well true incomplet ignor benefit war kill agress member societi trim popul stimul product . 
the equat alway complex present . 
to character relat moral mere follow one 's conscienc desir unduli simplifi . 
