no re go claim someth prove . 
think cold fusion . 
well i ve provid exampl show trend general other provid counterexampl most one surround mate practic etc . 
i n't think case enough disprov general trend natur moral . 
and mate practic need reexamin ... 
so re say mind made ll explain away differ statist insignific ? 
tri find immor non-mating-rel activ . 
so re exclud mating-related-act natur moral ? 
no mate practic special case . 
i ll think . 
so ll explain away inconsist theori special case . 
yes i think natur system object deduc goal speci propog mind . 
but i equat two think . 
that object system n't necessarili natur one . 
are man wrote a natur moral system object moral system anim follow . 
inde . 
but natur system object object system natur one . 
so term equat . 
the natur system subset object one . 
you equat . 
re-read word . 
now sinc homosexu observ anim includ bird dolphin go claim anim capac immor ? 
i n't claim homosexu immor . 
it n't harm although n't help either mate process . 
and say homosexu observ anim kingdom n't mean bisexu ? 
a studi releas 1991 found 11 femal seagul lesbian . 
well i 'm say goal inher . 
that must postul realli way determin otherwis although could argu aris natur goalbut somewhat remov . 
postul to assum posit . 
that 's right . 
the goal n't inher . 
i creat theori postul sun revolv around earth moon actual made green chees star portion angel intrud three-dimension realiti . 
you could would contradict observ . 
now appli last sentenc your theori . 
notic contridict observ ? 
i build mathemat proof postul given length one side triangl length second side triangl degre angl connect i determin length third side . 
but postul someth general alway found true . 
i n't think postul would valid . 
you n't know much math ? 
the abil use sas determin length third side triangl fundement geometri . 
guess one peopl go recept . 
in order assum someth system abl show postul work . 
yes i think goal surviv happi work . 
you think n't ? 
or good goal ? 
goal postul . 
again one goal objectivenatur moral system propos surviv speci homosexu immor . 
