i wrote when pen got mario grant big public etc etc interest immedi generat . 
gretzki thing la . 
howev imnsho neither team would seen mark improv attend team record improv . 
in year lemieux came pittsburgh finish 38 point . 
follow arriv pen finish 53 76 72 81 87 72 88 87 point coupl stanley cup thrown . 
it point pen attend near capac 34 40 sellout yet n't made playoff sinc 1982 . 
how explain 6th place team break attend record n't playoff 7 year ? 
mario lemieux explan imho . 
you could make case expect improv team would make playoff reason . 
funni mention ... exact case i go make . 
but i think reason lemieux 168 point season first non-gretzki win hart ross sinc 1980 . 
peopl turn watch play . 
i grant star like mario draw fan even team suck . 
but short term i still think attend increas last unless team winningcompetitiveimprovingbutt-kick one . 
pittsburgh still get better peopl continu support . 
if sudden drop say 50 point 'd knee surgeri peopl jump bandwagon . 
also follow year 88-89 pen 89 point 87 . 
ok . 
my number came nhl guid record book . 
they made transact tri build winner around mario true . 
but improv attend came start coffey late 1987 even playoff bound team . 
a doubl attend occur 1984-85 previous year . 
an increas 38 point 53 point go . 
the arriv mario lemieux . 
you give credit mario sinc deserv . 
but point n't mario expect thing come i.e . 
win team creat next great hockey superstar . 
and anybodi jump say i 'm nit-pick minc word go back read thread start ... 
it might help think would go fan 's mind sudden found interest mario pen . 
was gee mario lemieux amaz i ll go watch play gee ve got kick ass guy side i ll go watch play . 
i think latter . 
similar thing happen l.a . 
befor gretzki 's arriv 12000 per game . 
after constant sellout . 
they still sell everi game despit show littl improv sinc gretzki 's first year . 
how explain ? 
peopl go see gretzki . 
certain n't go see winner n't got winner . 
they ve much better team past histori current yet n't draw well . 
i n't think accur . 
the ticket sell peopl n't go game . 
i think thread alreadi discuss ... season ticket holder la n't alway use ticket . 
so effect king initi success follow gretzki 's arriv 68 91 point sourc correspond attend jump effect drop attend even though ticket sale may chang much . 
whether king winner ' debat . 
i claim sinc gretzki 's arriv least competit ... i also claim mcnall made stupid move tri reassembl oiler dynasti ... 's anoth stori includ i n't like mcnall- . 
anyway mcnall heavi market around gretzki undoubt also respons attend merchandis sale etc . 
but i said king littl tailspin past coupl year empti seat forum even ticket sold . 
i think case lemieux gretzki player transcend win major draw power . 
for short term imo . 
although i think 's inevit team improv player lemieux gretzki simpli make peopl around better . 
but win sure hell help . 
well least full agreement ! 
this make roger 's point valid jet n't so say roger ever valid point ? 
could n't resist ... 
get huge jump product yet are get huge jump attend . 
this due emerg teemu selann . 
they 17th best record hockey sure hell n't win . 
yes wors last year . 
i think type reason i appli new pittsburgh fan appli extra peopl show winnipeg game . 
it 's difficult predict think jet miss playoff next season year maintain attend level ? 
i serious doubt case expect improv team would gone without selann . 
