ten year ago number european nhl rough quarter . 
go 199293 season number euro nhl team escal follow stat canadian 400 american 100 european 100 pleas note number round taken top 25 player 24 team . 
my sourc vancouv sun . 
here 's point far mani european nhl . 
i sick watch game american canadian team let 's say red wing canuck see name like bure konstantinov borshevshki . 
is north america n't ? 
toronto detriot quebec edmonton particular annoy number euro team get wors well . 
from i come canada borshevski sound canadian smith ! 
anyway crawl back hole crawl ... nba n't care get basketbal player major leagu basebal n't give damn get basebal player except cuba . 
canada immin danger overtaken primari supplier player ... sweden finland czech republ slovakia relat small countri realli produc player greater rate alreadi produc potenti influx former soviet union sever blunt system raid starv financ take decad two recov becom real threat us maintain slow increas . 
canada continu suppli 60 plus top hockey player world forseeabl futur . 
besid need european hockey market hockey take right place besid soccer two predomin world sport ... sinc soccer essenti bore unlik hockey . 
i live vancouv i hear one word pavel bure russian rocket i complet throw . 
as everi time i see canuck play i keep hope someon cross-check bure plexiglassso hard carri stretcher . 
by way i 'm canuck fan begin - . 
okay stretcher remark littl carri away . 
but point i resent nhl owner draft european instead canadian american . 
it deni young canadian opportun play their north american leagu instead give european n't even better hockey player . 
it 's hype . 
this european mystiqu sicken nhl owner get canadian american player continu fight harder get draft leagu . 
with number euro nhl escal problem clear get wors . 
canadian threat ... european number soon satur n't alreadi ... time russia come onlin nhl world leagu mani team stock mani job canadian hockey player . 
in near team percentag canadian most declin american european . 
i 'm creation european hockey leagu let bure selann world play contin . 
i n't want mine . 
crawl hole die ... 
