here 's point far mani european nhl . 
i sick watch game american canadian team let 's say red wing canuck see name like bure konstantinov borshevshki . 
is north america n't ? 
toronto detriot quebec edmonton particular annoy number euro team get wors well . 
gee 'd think winnipeg would top list 8 regular european . 
i live vancouv i hear one word pavel bure russian rocket i complet throw . 
as everi time i see canuck play i keep hope someon cross-check bure plexiglassso hard carri stretcher . 
by way i 'm canuck fan begin - . 
well jet fan i sometim wish bure would get knock silli . 
noth serious enough keep game . 
okay stretcher remark littl carri away . 
but point i resent nhl owner draft european instead canadian american . 
it deni young canadian opportun play their north american leagu instead give european n't even better hockey player . 
it 's hype . 
this european mystiqu sicken nhl owner get canadian american player continu fight harder get draft leagu . 
in case owner littl . 
they give general manag one order come draft ... find best player team win stanley cup . 
whether player kindersley saskatchewan chelyabinsk russia gm believ better player gm draft . 
where get call nhl their leagu refer canadian player . 
it n't belong belong owner . 
the owner want . 
while canadian content ' rule might enforc canada enough doubt would enforc us cfl sorri footbal refer n't even tri push import ratio rule sacromento goldmin . 
increas competit elit ' posit case would make player better anyway . 
oh yeah mani european play lower level profession hockey north america ? 
while play ahl ihl 's nhl team 's primari farm club n't hear mani european play chl echl secondari farm team ihl . 
ie . 
jet russian player moncton i n't believ european ft . 
wayn . 
so team plenti posit hockey player north america . 
with number euro nhl escal problem clear get wors . 
i 'm creation european hockey leagu let bure selann world play contin . 
i n't want mine . 
i 'm favour nhl leagu premier player world . 
i ve grown european play my ' team player among best world . 
from hedberg nilsson sjoberg selnn zhamnov olausson come i would n't way . 
