wale confer adam divis semifin boston vs . 
buffalo the bruin play excel hockey cam neeli back moog old self cake-walk . 
bruin in 5 . 
i 'm hope fuhr miracl i agre boston like win seri . 
goaltend equal top offens player equal mogilny-lafontain vs . 
oates-juneau buffalo answer neeli impli neeli top offens player btw fact 's one favourit even though 's damn bruin and rest matchup wrt lineup favour boston anyway . 
but i think go six . 
quebec vs . 
montreal this one tough call . 
montreal certain experi factor quebec talent imho . 
it ll come goali . 
i ll go experi roy . 
canadien in 7 . 
agre ... montreal push limit . 
is everyth montreal playoff come roy ? 
go hab ! ! 
final boston vs . 
montreal will bruin domin continu rivalri ? 
yes . 
moog consist outperform roy playoff 1986 .. stuff bruin five . 
i ca n't predict montreal victori i ve watch play 6 week imo sever need tougher player especi play garden . 
last time beat b 's 5-2 boston clear territori advantag victori roy 's . 
at time i ca n't bring predict possibl loss i ll say i put money seri . 
patrick divis semifin pittsburgh vs . 
ny island what i say ? 
the pen fli high talent leagu . 
agre . 
ny n't goaltend stop onslaught independ troubl given pittsburgh year . 
pen five credit ny . 
washington vs . 
new jersey capit in 5 . 
agre i think go least six . 
jersey decent team washington done poor divis year . 
pittsburgh vs . 
washington if cap bill ranford i might see upset don beaupr n't inspir hope . 
penguin in 6 . 
i think use tabaracci beaupr get shell . 
i n't think go six either ... mayb five . 
confer final pittsburgh vs . 
boston a replay last year . 
the penguin good 12 month ago bruin much improv . 
but ... 
penguin in 6 . 
if pittsburgh play boston imo win like five possibl six . 
they bruin . 
if play montreal i think go seven i wo n't put money seventh game . 
i say seven hab play pittsburgh tough season . 
campbel confer norri divis semifin chicago vs . 
st . 
loui minnesota blackhawk in 5 . 
chicago win i think least six . 
chicago good imo . 
and rememb take ridicul number penalti . 
detroit vs . 
toronto the leaf excel season ve play playoff hockey year hab burn way alway wilt playoff . 
red wing in 5 . 
veri true . 
the leaf much proud soon find montreal lousi playoff . 
toronto might win two three mlg though . 
wing six mayb even seven . 
final chicago vs . 
detroit this war . 
fedorov win ot . 
red wing in 7 . 
it war ... possibl intens playoff seri . 
and yes i think detroit win . 
probert come big though . 
smyth divis semi-fin vancouv vs . 
winnipeg canuck in 7 . 
our first disagr . 
canuck play like shit . 
they n't use size may explain get hammer 8-1 team chase calgari .... winnipeg six . 
calgari vs . 
los angel this would tough call except three thing . 
1 the king n't goali 2 gari robert back 3 king shot foot trade proven winner paul coffey proven loser jimmi carson . 
gretzki weari carri group . 
flame in 5 . 
this also tough call i n't seen smyth enough . 
i n't think robert well enough figur coffey non-issu care carson done never underestim gretzki . 
la six . 
final vancouv vs . 
calgari flame in 6 . 
if two calgari need six game . 
but i think la-winnipeg anyway la seven home ice . 
cofer final detroit vs . 
calgari red wing in 7 . 
wow must ve tough go team . 
but let 's see i pick la-detroit . 
detroit win probabl six . 
stanley cup final pittsburgh vs . 
detroit three row offici dynasti ' status pen ? 
or wing complet dream season ? 
well wing better goal suffici though imho better d-men . 
howev mario boy sure score . 
look jagr shine playoff though i sure would love see probert beat sens . 
the pen much especi sinc detroit tougher battl get . 
penguin in 5 . 
if pittsburgh play detroit go longer five i would n't bet wing . 
they strong imo nobodi know strong ve underachiev year . 
if forc choos though i 'd take penguin . 
a side note . 
vlad last week said selann better player gilmour . 
no way . 
he talent pure goal scorer ... asid age differ way i would take gilmour team . 
i 'm ask flame either btw .... i ve spent enough time argu behalf selann i still say 's great player . 
but gilmour danger offens give teemu edg gilmour . 
i know lot gilmour-bash goe esp . 
flame fan . 
but imo guy let dislik gilmour cloud judgement come skill . 
he easili one best all-round player nhl . 
