sorri roger mr basketb realli mean . 
ie said hope fan american southeast follow name divis the odd peopl displac nothern probabl alreadi fan order proverbi snowbal 's hell . 
i clear tri say . 
if ask somon never heard hockey la play smyth divis think respons would ? 
what ask person la play west divis ? 
the name divis long-dead entrepreneur unnecessari obfusc . 
i glad name chang anoth reason . 
the name patrick smyth norri adam campbel name so-cal builder game . 
this type think put stein hall fame . 
this absolut nonsens . 
the real builder game richard morenz howe conach orr etc . 
if go name divis peopl least name divis peopl deserv . 
yes peopl deserv recognigt hockey great old divis name took account messer patrick norri smyth princ alot origin leagu peopl came alreadi establish situat . 
it much easier element chang hard . 
the establish situat exist prior smyth et al . 
the stanley cup challeng trophi grab whatev team could success mount challeng . 
what dear founder formal challeng . 
they creat close leagu oligop- olist profession system interest make money . 
wheth- er system contribut better hockey certain debat . 
we howev stuck invent de- bate academ . 
the point made howev peopl play hockey peopl enjoy watch hockey long smyth pal show . 
standout exist situat someon creat new situat . 
if want honor player like bobbi orr i 'm sure find reason name torphi best offens defenseman . 
what 's wrong best defenceman period ? 
was ever better defenceman ? 
was ever better player ? 
and think bruce norri ' contribut somehow signific bobbi orr 's interest educ n't take poll find mani peopl know norri ? 
but n't ? 
no i ca n't reason i gave . 
i 'm boat jason i grew current divison name learn i 10 year old play divis . 
if 10 year old american learn would hard occasion fan pick play divis ? 
so n't feel make effort rememb vancouv play west divis ? 
or pacif whatev intuit understand monik chosen . 
oh . 
now i see point . 
your intent alert us eros puriti . 
i ll bet like hockey 's part play white european extract . 
probabl . 
in case i 'm sure . 
what said would like say all mapl leaf fan bias close mind ignor and cours neat delet jason 's jingoist rant game lose canadian . 
quot context erod credibl mine . 
my posit clear progress anyth bias close mind ig- norant . 
arrog i grant . 
arrog moron . 
just someon a n't like mr basketbal b voic opinion . 
c like senerio go antartica mean right insult . 
nice tri john . 
but flame truli effect display least enough intellig earn target 's respect . 
cordial alway rm 
