so roussel give almost anoth goal game face proport number shot number minut play i have't actual check i believ face lower qualiti oppon . 
make less half goal game . 
the lower qualiti opponet argument immateri neither roussel soderstrom say matter . 
that dineen 's decis . 
so word roussel shut shark soderstrom shut penguin 's immateri coach decis ? 
come joe think re say ! 
who play veri signific . 
whi play 's irrelev . 
a low gaa good team better low gaa bad team context compar two goaltend . 
a low gaa better higher gaa . 
a low gaa good team much much better higher gaa bad team context compar two goaltend . 
the fact matter despit last night shutout n't take . 
last night due inept ranger team much roussel 's skill . 
a 3 1 n't get shot away ? 
a 2 none one guy pass stop guy shoot roussel 's pad ? 
c'mon pete ? 
so ranger inept . 
a shutout shutout . 
dure soderstrom 's masterpiec toronto mike emerich quot say n't think leaf much offens firepow past first line . 
doe make soderstrom 's shutout less impress toronto 's lack offens ? 
yes it doe ! 
absolut . 
in context compar two goaltend . 
of cours end season 2 point 2 point matter get . 
and score sheet shutout shutout . 
but re coach decid two goali gm look make trade got look deeper stat sheet . 
i n't see second toronto game first one defens masterpiec . 
there noth game judg tommi soderstrom n't test . 
the roussel ranger game . 
two real score chanc one made great play save mistak player . 
if judg roussel game alon littl go . 
but look 0-0 tie hab saw goali stand head get shutout . 
that 1 goali action . 
roussel n't game like . 
well look back novemb roussel 1 goali soderstrom treat heart ailment . 
the flyer finish novemb 6-3-1 9-10-4 overal . 
and 's way know flyer would finish soderstom n't wear oragn 'n black . 
i 'm glad n't find anytim soon either one hell player . 
i would take roussel right i still think dom take 1 guy . 
he outperform hextal enough 91-92 season make flyer manag think way . 
do n't sure . 
flyer manag never say bad thing roussel n't say much good side either . 
i ve seen least two interview everi time farwel ask happi two good goaltend tommi tommi oh yeah dom play well . 
by way final card monday night ? 
team pictur chanc ? 
flyer nhl hall fame . 
kinda dull realli . 
they hand team pictur everybodi walk pizza hut pictur sold program mid-season . 
had name like ben kasper ... 
and flyer choos fan receiv shirt back ? 
win recchi 's jersey break club 's singl season point record would nice . 
but know luck would roussel's- ! 
most random seat locat given certain autograph team photo . 
i n't like method sinc i ve seen guard help peopl get thing like lindro pictur sure got hand autograph pictur 'd hold em buddi . 
