if gilmour taken complet surpris gainey yeah i would say doug n't play technic smart hockey . 
in case claim greg gainey never made technic mistak absolut ludicr . 
later post make refer put word peopl 's mouth ... i would suggest last paragraph interpret one way ... name i along greg claim gainey never made technic mistak . 
if actual read i ve written find i make claim ... soooo logic serv well re contradict . 
nonsens . 
i quit clear state greg made claim gainey never made error . 
and made claim . 
read . 
from rec.sport.hockey thu apr 15 212249 1993 nonsens delet gainey best defens forward ever . 
i stand assess . 
he good player belong hall fame . 
did ever watch play ? 
he never made technic error . 
nonsens delet good . 
you 'd display ignor cours ... 
roger i 'm sure i think ignor realli function lack knowledg formul opinion ... hey need take cheap shot mean go ahead ... 's make feel better . 
to knowledg observ game mean obvious . 
your hockey educ respons . 
my word vehem poor ol ' bob gainey . 
whi bother much ... effect player style play . 
he anoth player . 
to laud anyth i find bothersom . 
i hate hab . 
i hate lafleur i realiz like aesthet pleas player ever skate lifetim . 
whi would anyon talk gainey ? 
go around . 
who would rather check centr ? 
doug gilmour doug jarvi ? 
for matter i would take either gretzki mario check centr . 
do think gretzki could cover bob gainey ? 
i 'm realli sorri roger lost complet . 
whi n't ask i would rather jesus christ net ? 
did play hockey high level ? 
was good ? 
if would bother bring jc ? 
i talk hockey player . 
if ca n't follow convers n't follow . 
as i said previous respons educ . 
now compar say exampl bob gainey guy carbonneau would balanc comparison . 
sure . 
two journeymen . 
big deal . 
neither one worth discuss . 
i 'm wrong again ... hmmm let 's see ... i wrong i would take fuhr sanderson latter . 
first place ? 
i 'm guess rog i feel ve setup you re wrong macro key machin . 
that excel idea i decid wast time respond greg 's post i sure implement macro . 
i would suggest comment and press run thing say star dynasti start hype plugger . 
grant fuhr essa tikkannen butch gore bob nystrom bob gainey doug jarvi derek sanderson wayn cashman bob baun bob pulford ralph backstrom henri richard dick duff ... .. 
demonstr blanket disregard individu contributor game ... yes settl ... nobodi claim hockey god . 
tarasov claim gainey hockey god and greg ate . 
and thread . 
if n't know respond ? 
and blanket disregard individu i rememb leaf team pure popul individu win four stanley cup . 
team . 
no one ran around tell us georg armstrong best hockey player world . 
congeni alway jd jame david you might consid develop style . 
after imit sincerest form flatteri i quit sure flatteri intent . 
c'mon ... nice ring ... admit good laugh . 
right . 
i get end post i realiz complet joke . 
in futur go respond post i would appreci could present cogent argument support fact glean version realiti rest us would recogn . 
cordial alway rm 
