post 51213 51227 newsgroup rec.sport.hockey subject re plus minus stat ... 
organ dept . 
comput scienc laurentian univers sudburi on date thu 15 apr 1993 214129 gmt it bryan trottier deni potvin . 
it vicious board ' behind ... trottier given major . 
perhap trottier . 
it happen behind hab goal i recal . 
gainey simpli n't head pick puck . 
but roger hell gainey 's skill hockey player ? 
if probert smash gilmour 's head board next week diminish assess gilmour 's skill ? 
if gilmour taken complet surpris gainey yeah i would say doug n't play technic smart hockey . 
in case claim greg gainey never made technic mistak absolut ludicr . 
later post make refer put word peopl 's mouth ... i would suggest last paragraph interpret one way ... name i along greg claim gainey never made technic mistak . 
if actual read i ve written find i make claim ... soooo logic serv well re contradict . 
gainey plugger . 
and press run thing say star dynasti start hype plugger . 
grant fuhr essa tikkannen butch gore bob nystrom bob gainey doug jarvi derek sanderson wayn cashman bob baun bob pulford ralph backstrom henri richard dick duff ... ... 
i would take fuhr sanderson latter . 
good . 
you 'd display ignor cours ... 
roger i 'm sure i think ignor realli function lack knowledg formul opinion ... hey need take cheap shot mean go ahead ... 's make feel better . 
i think gainey would honour know ve includ i think gainey feel honour know rememb . 
my word vehem poor ol ' bob gainey . 
whi bother much ... effect player style play . 
list . 
i also think relat naiv view win hockey game ... plugger integr part certain plugger integr part team . 
and simpli enough solid two-way player go around . 
who would rather check centr ? 
doug gilmour doug jarvi ? 
for matter i would take either gretzki mario check centr . 
do think gretzki could cover bob gainey ? 
i 'm realli sorri roger lost complet . 
whi n't ask i would rather jesus christ net ? 
now compar say exampl bob gainey guy carbonneau would balanc comparison . 
team . 
the selk design acknowledg contribut ... i think peopl understand 's nobel prize ... settl . 
you re wrong . 
the selk award forward best job defens may may best plugger . 
if gilmour best defens job leagu i n't see run simpli also contribut offen-s . 
i 'm wrong again ... hmmm let 's see ... i wrong first place ? 
i 'm guess rog i feel ve setup you re wrong macro key machin . 
i agre use word plugger simplist ... i think know i 'm get . 
i would also like point gilmour 's potenti selke-winn never part debat ... ask opinion ? 
if i think far mani deserv player includ gilmour among candid . 
settl ? 
if think i liken selk nobel prize i suggest best settl . 
and go tri put word mouth let suggest settl bother follow post . 
i would suggest comment and press run thing say star dynasti start hype plugger . 
grant fuhr essa tikkannen butch gore bob nystrom bob gainey doug jarvi derek sanderson wayn cashman bob baun bob pulford ralph backstrom henri richard dick duff ... .. 
demonstr blanket disregard individu contributor game ... yes settl ... nobodi claim hockey god . 
congeni alway jd jame david 
you might consid develop style . 
after imit sincerest form flatteri i quit sure flatteri intent . 
c'mon ... nice ring ... admit good laugh . 
congeni alway jd jame david 
