here review off-ic thing affect ahl year . 
st john 's mapl leaf problem the st john 's mapl leaf sophomor season plagu problem . 
on-ic leaf atlant divis titl ice less happi . 
a strike public worker forc leaf newfoundland citi much last half seaosn sinc mid-jan . 
they play home game place like montreal cornwal charlottetown . 
their playoff home game play metro center halifax ns . 
one demostr got violent . 
worker attack leaf ' bus rock broke window st john 's memori stadium . 
despit problem toronto offici insist leaf return st john 's strike end . 
senat sold the new haven senat sold peter shipman ottawa senat nhl organ . 
they canadian nhl team american ahl affili made clear intend move team somewher canadian atlant provinc . 
this sale move yet 
approv ahl head offic expect pass easili general meet may . 
the quot stori jack butterfield made clear leagu interest stabil ahl franchis accompani nhl ownership rather maintain 56-year histori ahl new haven . 
the senat current serious negoti charlottetown new brunswick expect move . 
dalla help hawk stay in moncton after announc would pull affili moncton winnipeg jet chang mind . 
the jet announc move said would slash minor leagu roster 20-someth around dozen want share exist ahl ihl franchis . 
enter dalla lone star . 
dalla agre suppli remain 6 8 player moncton franchis . 
thus keep hawk new brunswick citi . 
the deal one year extend three year season ticket base increas 3000 . 
the hawk sold 1400 year . 
saint john flame offici the calgari flame offici sign deal citi saint john nb . 
the saint john blue flame play 6200 exhibit center . 
the flame still appli expans frnachis ahl expect troubl . 
cap follow jack to main despit rumor contrari capit follow baltimor skipjack main . 
the cap ' current farm team baltimor skipjack announc would move main becom portland pirat . 
there much doubt cap would follow announc limit deal portland . 
they would suppli dozen player includ 2 goali . 
they becom third team announc limit farm team along moncton capit district island . 
ahl game of the week in earli januari ahl start game week . 
the game produc i believ pyman product televis across canadian maritim northeastern us . 
the first week saw two game week one canada anoth us sinc one . 
sunday afternoon night game cover shown sportschannel ny ne us i believ atlant sport network canada i 'm sure . 
i sure playoff game cover . 
utica gone ? 
syracus ad ? 
there heavi rumor utica devil around next season . 
there rumor might head midwestern citi citi syracus tri lure . 
what the ahl might look like next year one option anoth option northern divis southern divis adirondack red wing adirondack springfield indian springfield provid bruin provid cd island cdi portland pirat hershey binghamton southern divis rochest hershey bear hamilton binghamton ranger utica rochest american hamilton canuck atlant divis utica devil portland st john 's atlant divis saint john st john 's mapl leaf moncton moncton hawk halifax halifax citadel fredericton cape breton oiler cape breton fredericton canadien charlottetown saint john blue flame charlottetown senat move unoffici yet 
