as shark ' season came close tonight i start seri post tri revisit player trade move etc . 
went shark past season . 
if uninterest sinc i word shark review subject head post kill . 
i first tri evalu player . 
these rate cours subject bias i hope i tri object possibl . 
i evalut player finish season shark andor play anoth nhl team season . 
thus let 's go goaltend ... 
1 brian hayward season 11th acquir 91-92 minnesota dispers draft grade p d it sad career come dim end career featur share three jen trophi patrick roy 87 88 89 . 
it would inde unfair anyth give pass grade skip letter grade simpli aw ice year save bright spot two even healthi would 3rd-string goali . 
but hayward classi individu also figur shark ' first ever victori 3rd game season last year calgari flame . 
as retir fan rememb good guy . 
30 jeff hackett season 3rd acquir 91-92 n . 
y . 
island expans draft grade c hackett deserv win team mvp honor last season simpli wast year . 
other good spot 57 save los angel almost-shutout tampa bay etc . 
hackett finish 85.6 save percentag 5.28 gaa watch status go team 's 1 goali bench decor end season . 
he expect earli carri team along instead appar becam frustrat earli injuri forc miss 12 game may contribut factor upon return simpli n't task . 
he may return next year . 
31 wade flaherti season 1st still elig rooki acquir 91-92 sign undraft free agent grade i a- it pretti hard evalu goaltend one game alon thus incomplet grade yet one start get calgari flame flaherti noth sharp least two period . 
he start season poor kansa citi finish strong prompt blade ' owner ron parker comment candid ihl mvp honor . 
the upcom ihl playoff would major challeng tri make nhl last year capabl backup artur irb throughout season turner cup playoff pick all-star honor along irb 's time show share job irb next year prospect dan ryder trevor robin scott cashman come along n't make next year may ever . 
32 artur irb season 1st acquir 91-92 minnesota dispers draft grade b i may yet over critic irb year clear establish 's bona fide nhl goaltend perhap bona fide 1 goaltend . 
he provid littl highlight footag shark team get team 's first ever shut-out los angel king decemb 26 . 
he fearless net aggress play puck make pass remind peopl young ron hextal except cours goonism . 
yet still need develop consist hard bad defens front shark challeng playoff spot next season irb 's key demonstr name star game 13 time 32 start . 
