aargh ! 
paul stewart worst bias ref . 
present nhl . 
he call total 4 penalti hab one nordiqu . 
the nord ' penalti came o.t . 
stewart ex-nordiqu look call penalti hab let nord get away murder ... we was rob ! ! ! ! 
no . 
patrick roy reason game lost ron hextal reason quebec . 
everybodi said would come goaltend goaltend key etc etc . 
well key n't quit fit re montreal . 
the dionn penalti kind cheesi call let 's face liter left feet throw elbow . 
blame stewart excus avoid face fact roy allow one worst goal could possibl allow . 
he even saw whole shot dammit . 
besid stewart even thing bit call quebec penalti ot . 
montreal play solid game although still n't know clear traffic front net loss schneider hurt even . 
normal i would say team blow 2-goal lead less five let alon two minut go regul time in a playoff game especi need smack upsid collect head . 
but i n't think team loss although kean abl clear zone prior first quebec goal . 
roy paid big money play . 
he look like player industri leagu sakic 's shot . 
demer start racicot next game . 
if let damn team read paper next day two .... mayb articl possibl . 
patrick roy collaps let tie goal . 
he shaki knee rest night . 
the win goal n't gone . 
i n't think wrap-around bad second goal . 
i also n't think scott young gotten around defend ca n't rememb first place . 
but correct n't gone regardless . 
oh well least bruin lost o.t . 
also ha ha ! ! 
yep . 
moog look bad mogilni 's goal five second left second imo . 
how neeli though ? 
holi shit player . 
speak great player man-oh-man quebec skate . 
i n't seen team potent rush long time . 
watch break zone especi sundin treat watch . 
they remind red armi . 
but i still hate team . 
on rest game did n't st . 
loui ' win goal come powerplay ? 
penalti cost chicago dear especi detroit . 
same goe calgari undisciplin . 
when marti mcsore wave guy bench avoid fight know someth 's . 
new jersey overmatch terreri 's heroic notwithstand . 
mario unbeliev jagr reason show playoff . 
but i hate team anyway . 
