appar part 2 defensemen number 2 19 lost i post make thing wors i lost copi . 
i ask shark mail list get see someon mail copi back . 
if someon respond i repost i get otherwis i re-writ day two post . 
sorri . 
8 larri depalma season 3rd acquir 91-92 free agent minnesota grade i c-d no netterfan watch shark includ know depalma end season shark appear still right n't san jose n't kansa citi name n't appear waiver wire . 
and kind invis preval part depalma . 
after call octob 30 tampa bay lightn depalma excel week score 5 point 3 game play good defens . 
unfortun 27-year-old depalma disappear rest way get 3 point 15 game general look letharg uninterest end ice . 
he sent kansa citi walk suspend later reinstat reveal injur prompt disappear watch eye shark byte mail list known shark offici faith neither shark miss . 
10 johan garpenlov season 3rd acquir 91-92 trade detroit d bob mcgill 8th round pick 92 entri draft vancouv grade aa- after earli slump garpenlov noth short inspir rest way finish 66 point 79 game second highest total team click well team mvp kelli kisio right wing rob gaudreau . 
kisio got credit garpenlov finish second mvp vote clear demonstr playmak score skill seen make excel center pass well finish pass put puck past oppos goaltend get club-high 14 power- play goal . 
contrari previous rep garpenlov also show despit small size 5 ' 11 183 lbs . 
will throw around necessari albeit success yet . 
he also still need work defens although improv tremend throughout season actual quit good penalti killer end season . 
he major key offens next year . 
15 david bruce season 5th acquir 91-92 st . 
loui expans draft grade i after banner 91-92 led team power-play goal 10 third total score 38 point 60 game bruce bother virtual season groin injuri kept lineup 17 game season . 
of cours difficult specul well would done season affect injuri 28-year-old bruce effect man man short shark ' first season expect strong offens leader season well . 
the injuri appear serious shame otherwis may much brighter futur instead futur shark next season appear cloud . 
18 mark pederson season 3rd acquir 92-93 trade philadelphia clw dave snuggerud grade i b it difficult understand flyer ' decis unload pederson good offens season last season 40 point 58 game ride pine earli season pederson summarili sent shark exchang defensive-mind snuggerud finish 41 game combin flyer shark . 
he also limit injuri season limit product 17 point . 
but healthi pederson appear impress good score touch good size willing throw around although 's consid physic forward good speed . 
he also appear liabil defens shark probabl wait next season see much exact pederson . 
20 john carter season 4th acquir 91-92 free agent boston grade i bb carter definit one hardest worker team hard work work wonder time look great ice . 
howev although look great time fact receiv 16 point 55 game effort sign much hard work shark confirm send kansa citi 20 game left season . 
carter turn 30 may 6 alway hussl result sometim trap deep within offens zone forecheck general credit defens end probabl limit util capac impress offens although one best shark draw penalti . 
he unlik back next season . 
28 jean-francoi quintin season 1st acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i bb i n't understand shark n't let quintin play 14 game play season . 
he general hard-work creat opportun offens appear age 23 readi regular nhl duti least team like shark finish 7 point 14 game defens liabil . 
shoulder injuri train camp 91-92 season limit quintin team 's lead scorer exhibit game despit sit final two 29 game shark blade season look impress . 
he solid contend regular duti next season . 
41 mark beaufait season 1st acquir 2nd round pick 1991 supplement draft grade i after all-star season kansa citi beaufait got cup coffey shark late season blade knock playoff spot shark decim injuri play 5 game score goal nhl point thus far . 
despit small size 5 ' 9 165 lbs . 
beaufait shi throw around necessari look pretti good time although 's earli judg base 5 nhl game play most left wing away center posit northern michigan kansa citi . 
42 jaroslav otevrel season 1st acquir 8th round pick 1991 entri draft grade i like beaufait otevrel also play away normal posit cup tea 7 game midway season . 
he general much defens liabil show much offens either although may indic lack ice time got 7 game . 
he may need anoth season work defens defens accept readi . 
44 michel picard season 1st acquir 92-93 trade hartford lw yvon corriveau grade i b-c the 23-year-old picard although perenni tore minor seem close chanc reason acquir shark fail impress manag 25 game score 4 goal point spent rest way kansa citi . 
he particular strong defens despit offens brillianc minor fail thus far score nhl although given limit opportun . 
he may shark ' bait expans draft . 
45 dodi wood season 1st acquir 3rd round pick 1991 entri draft grade i dd although perhap i n't give grade i accus knock wood much . 
then probabl surpris i thorough unimpress wood thus far although 13 game small exampl . 
he general nonfactor offens particular good defens took mani silli penalti lose mani fight process gather 69 penalti minut 13 game project 446 ! 
84-game season . 
he 's readi need least anoth season kc work fight skill noth els . 
his relat small size 5 ' 11 181 lbs . 
give much possibl surviv stage enforc . 
