here press releas white hous . 
remark presid clinton ncaa divis i champion hockey team april 19 qa follow to nation desk contact white hous offic press secretari 202-456-2100 washington april 19 follow transcript remark presid clinton univers main black bear ncaa divis i hockey champion the rose garden 958 a.m . 
edt the presid good morn ladi gentlemen . 
it 's honor welcom univers main black bear winner ncaa divis i hockey nation championship rose garden white hous . 
i understand senat mitchel first team univers main everi win nation championship . 
and re glad . 
i 'm inspir team pull togeth win championship entir state pull togeth cheer onto victori . 
come state also relat small size also fill pride tradit communiti i understand peopl main must feel black bear . 
in state peopl still talk time orang bowl number one rank footbal team back 1978 . 
i 'm sure 15 year peopl main proud team today . 
you know state footbal slight popular sport hockey . 
we n't lot ice . 
laughter . 
but spend three month get bang around town i understand littl hockey i i came . 
hockey tough game . 
it 's hard-hit sport . 
it one virtu though 's penalti delay game . 
i wish rule senat . 
laughter . 
in govern hockey leadership import . 
in unit state senat team great captain major leader senior senat main georg mitchel junior senat cohen look young i ca n't imagin . 
laughter . 
i 'm actual bitter senat cohen look much younger . 
on hockey team captain jim montgomeri done great job . 
he score win goal late championship game lead come-from-behind victori someth els i know littl bit . 
sport bring best individu team communiti . 
i share pride senat mitchel senat cohen congressman andrew peopl main must feel black bear shown us play team bring best one anoth come behind . 
i think 's import i ask young peopl around america achiev outstand thing work togeth come white hous recogn appreci countri rememb kind valu kind virtu need ingrain us live . 
we anoth role model i 'm glad today . 
applaus . 
the presid present team jersey . 
applaus . 
the presid that 's great . 
i love . 
it 's beauti . 
applaus . 
the presid present autograph stick . 
the presid thank . 
that 's great . 
applaus . 
q mr . 
presid author move waco morn sir ? 
the presid i awar . 
i think attorney general made decis . 
and i think i refer question fbi . 
q did instruct execut ? 
the presid no made tactic decis . 
that judgment fbi . 
q is raid ? 
the presid and i i want refer talk attorney general fbi . 
i knew go done decis entir tactic decis . 
q what senat mitchel talk morn ? 
q ani chanc stimulus packag ? 
the presid senat mitchel ought pay quarter . 
laughter . 
i laughter . 
senat mitchel you pay quarter . 
the presid i readi . 
laughter . 
senat mitchel 's worth quarter day . 
q ani chanc bill sir ? 
the presid we talk go happen week senat meet re go rest week . 
we five minut talk . 
and agre 'd get back togeth later around noon talk . 
q senat dole said weekend compromis compromis . 
the presid well i know look senat dole lot republican senat vote kind thing ronald reagan 1983 research indic major time vote total 28 emerg spend measur total 100 billion reagan bush presid administr . 
and mani purpos near worthi put american peopl back work . 
i n't want go back revisit everi one . 
you look research . 
so posit re take credibl . 
we tough five-year deficit reduct plan . 
all cost cover time . 
and peopl say got paid n't much histori base posit . 
they ve got 12 year vote stimulus measur kind littl put american peopl back work . 
so i think ve got chanc work i 'm hope . 
we ll see happen today tomorrow . 
i 'm feel pretti good . 
the press thank end 1010 a.m . 
edt -30- 
