aargh ! 
paul stewart worst bias ref . 
present nhl . 
he call total 4 penalti hab one nordiqu . 
the nord ' penalti came o.t . 
stewart ex-nordiqu look call penalti hab let nord get away murder ... we was rob ! ! ! ! 
no . 
patrick roy reason game lost ron hextal reason quebec . 
everybodi said would come goaltend goaltend key etc etc . 
well key n't quit fit re montreal . 
i n't buy . 
roy reason game tie ... 
would case dionn kept cool . 
hextal gave 2 question goal ... 
both dionn 's bellow ' shot misplay hextal gaff earli game one seem care . 
roy stood head first 15 minut game nord rush end-to-end . 
kamenski 's mini-break tie goal first shot young ot excel chanc stop roy . 
roy outplay hextal game roy becom villain hextal hero roy 's team n't make full use opportun . 
hextal hand lot lucki bounc ... 
play well haller shot post ot rebound bounc bellow ' stick brunet breakaway 3 chanc leclair ... 
opportun finish montreal cost . 
hextal n't particular brilliant play ... 
blame stewart excus avoid face fact roy allow one worst goal could possibl allow . 
he even saw whole shot dammit . 
sure excus ... 
1 goal . 
the time stank explos team like quebec gave 1 opportun mani powerplay total unnecessari . 
montreal play solid game although still n't know clear traffic front net loss schneider hurt even . 
i disagre . 
roy play well n't screen whole night . 
the defens 1st time season play remark keep sakic nolan sundin slot night . 
normal i would say team blow 2-goal lead less five let alon two minut go regul time in a playoff game especi need smack upsid collect head . 
but i n't think team loss although kean abl clear zone prior first quebec goal . 
this certain team loss ... 
leclair miss opportun bellow brunet . 
dionn took bad penalti . 
damphouss lebeau silent . 
carbonneau savard step behind night . 
roy gave bad goal . 
roy mean singl loss . 
roy paid big money play . 
he look like player industri leagu sakic 's shot . 
and hextal n't dionn 's goal ? 
pleas . 
roy paid big money valu compar goali ... 
still top 5 consid defens lack one play front season . 
demer start racicot next game . 
if let damn team read paper next day two .... mayb articl possibl . 
the montreal media quickest heap prais hurl derogatori comment hab . 
they better uninform fan . 
whi read paper ? 
they play 58 minut burnsian hockey shut quebec . 
all need tonight rest seri extra 2 . 
red light face quebec ... rubbish . 
that 's guarante way end seri 4-0 . 
who would taught lesson the fan media racicot perhap . 
certain rest team . 
i n't think wrap-around bad second goal . 
i also n't think scott young gotten around defend ca n't rememb first place . 
but correct n't gone regardless . 
if mean goal never gone never ot i agre . 
but goal great piec work young . 
roy near far post cover young flip puck roy 's arm wrapped-around net ... 
bad goal . 
