by dave lueck of the post-dispatch staff at 911 thursday night scoreboard watcher the arena began cheer . 
their cheer quick turn roar final sellout crowd 17816 rose one rock old barn 5700 oakland avenu 
salut playoff-bound blue . 
the scoreboard flash news detroit red wing 5 star 3 . 
with north star ' loss blue offici clinch fourth place final playoff spot 
norri divis . 
good thing blue quit play . 
they held 5-1 lead tampa bay detroit-minnesota final appear 3 minut 52 remain 
second period . 
they prompt went sleep bare held 6-5 victori near slip away buzzer . 
tampa 's bob beer tip 
pass shawn chamber offici supervisor john d'amico video goal judg rich schweigler rule shot gone net time expir . 
i 'm glad i n't see go 
end blue coach bob berri said . 
if goal count 'd upset blue ' disappear 
final 24 minut . 
hold victori make playoff temper berri 's anger . 
it n't pretti end said . 
we play 36 37 great minut good play year . 
it slip away end . 
it n't still blue prompt anoth ovat crowd game 's end . 
despit shoddi effort 
third period turmoil season blue still made playoff . 
they ll meet chicago blackhawk 
best-of-seven norri divis semifin begin noon sunday chicago stadium . 
the blue finish regular-season record 37-36-11 85 point fourth consecut plus-.500 season . 
minnesota finish three point behind 
fifth place record 36-38- 10 82 point . 
tampa bay play spoiler last week tie blue 2-2 tampa end first season record 23-54-7 53 point . 
the poor finish cast unnecessari shadow joyous blue locker room . 
instead mood one relief disappoint . 
it 's shame let said kevin miller one three blue score two goal . 
brendan shanahan bob bassen other . 
there need letdown . 
if 'd kept work would end 6-2 everyon would happi instead lot player happi make playoff . 
we 's matter said brett hull scoreless minus-3 night . 
onc got 4-0 realli tough play some player n't problem . 
just score announc line n't quit said rich sutter play bassen miller . 
we still game play . 
you ca n't allow five goal like 's right . 
it disappoint see go bassen almost frantic bench blue ' effort . 
somehow miss announc minnesota 's loss . 
i n't know final said . 
i kind look around bench . 
i n't realiz final reason . 
we re 
playoff 's great 's littl disappoint play like end the letdown precis reason berri instruct scoreboard oper keep minnesota-detroit score board . 
the score show 0-0 first pop detroit lead 4-2 
third period . 
the blue alreadi led 4-0 time . 
i told i n't want see score i n't want know score berri said . 
i felt win game 's approach took if minnesota took lead berri fear pressur win might bother blue . 
if detroit led worri blue might quit . 
until announc blue play splendid . 
shanahan got crowd go 1044 first period score 50th season . 
then miller bassen took charg late 
period . 
with team play four four miller broke 
left wing deke defenseman roman hamrlik beat former blue goali pat jablonski rebound shot 21.6 second remain 
period . 
then 10.5 second later bassen rifl long slap shot past jablonski defenseman rick zombo intercept tampa pass 
neutral zone . 
bassen made 4-0 14 second second period score rebound bret hedican 's shot . 
the goal gave first two-goal game season remind special friend . 
last year bassen befriend young oliv mulvihil die rare form cancer age 6 feb . 
23 . 
i think buddi oliv bassen said . 
he 's 
heaven i know watch . 
i know 's happi miller increas blue lead 5-0 break-away goal set zombo 1109 . 
then steve maltai broke curti joseph 's shutout 18 second later make 5-1 . 
less minut north star ' final announc tim bergland score cut lead 5-2 . 
but shanahan score 51st convert pass nelson emerson 21.3 second remain 
second period . 
then lightn . 
adam creighton score 40 second third period prompt berri rest overwork joseph . 
guy hebert allow goal shawn chamber danton cole 
span 121 midway third period . 
the goal chamber cole made shanahan 's second goal stand winner . 
we 
shanahan said . 
the game . 
we 
