8 larri depalma season 3rd acquir 91-92 free agent minnesota grade i c-d no netterfan watch shark includ know depalma end season shark appear still right n't san jose n't kansa citi name n't appear waiver wire . 
sorri nelson forgot ask . 
if check thn stat kansa citi ll find larri play game play 8 game period cover stat 326 416 issu 1-3-4 13 pim . 
not exact invis . 
he sent kansa citi walk suspend later reinstat reveal injur prompt disappear watch eye shark byte mail list known shark offici faith neither shark miss . 
well gotten chanc talk time n't quit accur . 
he injur back disk injuri one stupid thing hide shark tri play knew bubbl . 
the shark sent k.c . 
point disclos injuri . 
sinc n't disclos shark disagre respons suspend report . 
that eventu work shark re-inst injur put therapi abl play ship k.c . 
he fulli expect play nhl although clear shark hide injuri stupid no-no beyond no-no . 
veri nice guy . 
alway hustl butt . 
he disappear hurt . 
i expect ll surfac anoth team point probabl anoth expans team like bubbl player rest career . 
has good work ethic good get player motiv . 
unfortun play shark futur bad judgement call . 
20 john carter season 4th acquir 91-92 free agent boston grade i bb he unlik back next season . 
alway gave 110 best work ethic club except mayb kisio hustl n't alway enough . 
his futur shark made clear one night flame went behind creas tri hold joel otto board . 
he liter one arm around otto 's neck anoth wrap around otto 's stick arm . 
otto casual turn around fed puck front creas goal though carter n't . 
hustl cover size far . 
the shark told point blank 's gone good ditto hubi mcdonough . 
he one favorit staff one said make room kid . 
carter fact refus report k.c . 
suspend shark . 
that might defacto retir i n't heard anyth offici . 
his hope hockey gull . 
28 jean-francoi quintin season 1st acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i bb i n't understand shark n't let quintin play 14 game play season . 
becaus least game i saw outmatch look fair lost ice . 
i think show potenti i n't think quit readi make jump nhl . 
he solid contend regular duti next season . 
agre btw i still think lot grade base wish 'd perform actual perform . 
i wonder whether realli judg talent radio televis nelson ? 
i know i troubl sinc n't see off-puck action . 
view home view ice differ numer way 41 mark beaufait season 1st acquir 2nd round pick 1991 supplement draft grade i after all-star season kansa citi beaufait got cup coffey coffe . 
coffey red wing . 
45 dodi wood season 1st acquir 3rd round pick 1991 entri draft grade i dd although perhap i n't give grade i accus knock wood much . 
you ? 
nah ... 
he serious unimpress even tough guy rep . 
howev game season point meaningless i hate judg talent quick . 
butn dodi 's case im tempt make except . 
but i wo n't . 
