1992-93 los angel king 
note . 
playoff stauber disturb third-man theme rick sadowski daili news barri melros 's decis stick robb stauber stand rather creas even bench stanley cup playoff sit well rooki goaltend . 
i want part team crucial time year fun time year i 'm stauber said emot monday . 
i think i work hard enough stauber said accept melros 's choic kelli hrudey team top goali playoff seri calgari flame . 
hrudey made 21 save sunday 6-3 open victori . 
but stauber clear upset sudden status no . 
3 man behind rick knickl . 
stauber 4-1-2 record 2.98 goals-against averag stretch regular season near wrestl no . 
1 job hrudey . 
knickl ? 
he 2 3 decis bloat 5.26 averag twice yank game stomach cramp n't play sinc march 29 . 
yet seri resum wednesday knickl serv hrudey 's backup stauber satisfi playoff hunger munch olymp saddledom popcorn . 
if i 'm suppos close starter could starter ... i drop . 
3 . 
what happen no . 
2 ? 
stauber wonder . 
not i 'd happi no . 
2 i feel i least part team playoff perhap stauber eventu get chanc melros appar convinc 25-year old capabl handl playoff pressur . 
while insist king ' goali futur melros said stauber flub four big game ask win season . 
they accord melros 7-2 loss san jose dec . 
26 an 8-3 loss new york ranger jan . 
23 6-6 tie detroit feb . 
11 8-6 loss vancouv thursday . 
four time season robb could emerg elit goali could taken away kelli hrudey n't melros said . 
an elit goaltend carri ball give . 
the mark great goali n't satisfi backup i 'm blame robb loss re go no . 
1 ve got abl walk talk . 
you ve got abl play everyth line . 
robb stauber great deal abil mayb i expect ouch . 
that remark stung stauber . 
he began season 9-0-1 struggl team hit mid-season slump n't play month knickl sign san diego gull roster came end . 
i expect anybodi includ barri melros said stauber three-year star univers minnesota left school 1989 develop hamper string serious injuri . 
what i ve last four year two knee oper herniat disk back shoulder surgeri i go ? 
i obvious expect lot otherwis i would n't anybodi would disagre n't know . 
i 'm say barri n't know n't say i ve without expect . 
if anyth i 'm perfectionist stauber acknowledg play poor four game melros mention . 
but even though i n't play well i get knock mayb three ? 
it 's bit jump said . 
you re almost no . 
1 play good game re no . 
1 n't re no . 
3 ? 
whi jack nicklaus shoot 67 75 ? 
can explain ? 
that 's barri want explain i n't come count . 
i n't know . 
what i know 's sport . 
i ll melros 's goali futur statement n't mean much stauber . 
befor know i ll 30 futur said . 
channel 7 la . 
the king 
averag 2.1 nielsen rate 10 regular season game air channel 5 . 
around nhl san jose fire coach georg kingston lead team 11-71-2 mark 2nd nhl season . 
kingston 28-129-7 past 2 year shark . 
former island execut bill torrey name presid expans florida panther . 
bobbi clark name club general manag . 
last night game net contact l.a . 
king 
