so i n't know mean pariti boston never never good organ montreal canadien . 
never ? 
probabl . 
is ? 
debat . 
what valid test think besid final stand division playoff winner ? 
what propos worthless vote like colleg footbal ? 
what joke ! 
you boston fan make laugh re go crazi base recent boston domin montreal playoff . 
i mean mani cup boston compar montreal 's 23 ? 
and think go win next cup 2 team ? 
montreal boston ? 
you know sinden 's go find way screw even good boston team . 
he ll fire suter trade away vital star . 
admit last trade good one long luck run start make esposito-for- ratell type trade ? 
if i rememb right brad park also involv trade . 
he n't bad hockey player . 
but let 's look sinden 's trade year ? ? ? 
rick middleton ranger . 
i n't know sinden gave middle- ton i ll call one barri pederson cam neeli canuck . 
ani question ? 
greg hawgood vladimir ruzicka oiler . 
didja see one rosi roof roy last year 's playoff ? 
courtnallranford andi moog oiler . 
a wash . 
moog good goaltend ranford burn boston final first year courtnal alway seem get point . 
anyon vancouv care comment courtnal defens liabil ? 
ken linseman dave poulin flyer ani question ? 
janneyquint adam oat blue . 
janney enorm talent person guy bruin play adam 's divis . 
enough said ? 
soeven count espositovadnaisratelleparki n't rememb els joe zanussi ? 
trade doubl minus harri hors trader come top . 
i submit bruin alway good harri spite . 
btw realli think hab bounc back next season . 
i ll bet finish fourth fifth confer behind follow pittsburgh quebec boston washington island . 
someon correct five team montreal 's confer . 
in summari thing look bleak hab least near futur . 
i suspect next team la bell provinc win cup team lindro n't want play . 
i admit i ve suffer late boston get hot montreal swan playoff type year . 
but i sure knowledg montreal braintrust keep plug away hit right formula yet anoth cup . 
wherea i boston fan i 'd kind despair long harri sinden run show bruin alway good never good enough . 
jack 
