21 peter ahola season 2nd acquir 92-93 trade pittsburgh futur consider grade i b it way earli tell ahola acquir probabl penguin figur would lose expans draft . 
ahola play 50 game season i think 's actual less san jose mercuri news may err 20 shark . 
in game play appear quit solid defens although n't spectacular offens n't anyth write home 8 point 's even possibl trade may futur consider turn ... 
peter ahola . 
24 doug wilson season 16th acquir 91-92 trade chicago rw kerri toporowski 2nd round pick 92 entri draft grade i b i often accus over wilson i may high expect leg knee et al . 
give . 
nevertheless play exhibit strong shoot playmak abil even lost step defens unfortun demonstr year well time slow catch oppon forward offens output good enough 2nd place team 20 point 42 game . 
but next year may wilson 's last stay healthi still contributor . 
29 dean kolstad season 2nd acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i c-d it 's probabl somewhat unfair judg kolstad hand game forget exact number 15 age 25 's quick run time want make nhl . 
in game impress anyon generat 7 shot first period first game play score 2 point tenur shark even less impress defens appear awkward movement prone giveaway . 
he need make leap level perform chanc make team . 
38 pat macleod season 2nd acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i macleod roster lot longer kolstad appear memori play less kolstad shark reluct use even reluct send minor figur would n't clear waiver fact play past 4-5 week kansa citi still technic rehabilit assign rehab assign includ play turner cup playoff . 
sinc play littl i ca n't even give tentat grade demonstr last year excel offens skill terribl defens skill . 
41 tom pederson season 1st acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i b call middl season defens corp decim injuri pederson impress mani shark fan net includ truli . 
he demonstr good offens skill score 20 point 43 game . 
howev size 5 ' 9 165 lbs . 
concern soon began shine offens team begin push around physic side ice although appear fearless approach . 
but success probabl need bulk fight chanc surviv bigger player leagu . 
45 claudio scremin season 1st acquir 91-92 minnesota dispers draft grade i dd he play 5 game leagu year thorough umimpress end last season may small sampl case kolstad scremin age 25 quick run time . 
he contributor either offens defens game play shark . 
the notabl thing go scremin 's entri leagu stat probabl fact trade capit goaltend don beaupr . 
