is anybodi els not like digit scope . 
my school ... 
david jacobowitz oh re one . 
analogu scope give least fair idea 's go circuit . 
digit scope seem habit invent sizabl part . 
e.g . 
even sampl per period hp54510a display continu waveform complet non-exist overshoot . 
i ve wade lot manual page menus i n't found yet turn . 
it n't show point actual measur oppos interpol either . 
perhap re use wrong brand ! 
sorri hp fan i hard time convinc scope match rest excel gear . 
one princip function i look consid dso whether turn interpol . 
the import featur disabl repetit waveform acquisit i.e . 
abl lock instrument real time captur mode . 
second i n't like menus . 
i want see common function button . 
you ll guess i love analogu tek scope i 'd choos knob print legend on-screen display up-down button right away . 
the singl knob digit instrument never seem connect right function right moment . 
i agre . 
the consol manufactur begin pay attent ergonom design menus . 
howev fair seem first time scope user student seem adjust menus easier navig around twenti knob requir real scope last least never know waveform display old recent noisi incoher modul heck n't even know realli look way 's display . 
digit scope show tini fraction 's go . 
most time re busi comput thing . 
this one area newer dsos address . 
i recent evalu latest box tek tds320 seem worthi altern standard 100mhz analogu cro . 
this instrument 100mhz 500mss spec mean alway real time captur mode . 
the price also match equival analogu scope rang . 
the downer instrument use menus least appear logic laid . 
there three situat i would prefer digit scope look happen trigger look rare event acquir data comput play . 
let 's hope scope manufactur listen ... 
best regard jeroen belleman one thing new simpler front panel . 
these instrument tend use digit rotari encod knob . 
this vast improv old oak switch . 
the singl common caus failur scope student blow input ! 
mechan wear switch . 
i look new panel great step toward increas longev instrument . 
johnh electron depart school mpce -- macquari univers sydney australia 2109 
