sinc electr wire question turn time time sci.electron answer n't alway appar even skill electron i hijack follow faq post copi . 
i ve ask writer cross-post sci.electron futur . 
x-new cmkrnl news.answ 6685 newsgroup misc.consumers.houserec.woodworkingnews.answersmisc.answersrec.answ subject electr wire faq date 4 apr 93 052149 gmt followup-to poster expir 2 may 93 052131 gmt organ eleg communic inc . 
ottawa canada summari a seri question answer hous wire line 1524 archive-nam electrical-wir last-modifi sun feb 21 165610 est 1993 frequent ask question electr wire comment automat repli articl this faq format digest . 
most news reader skip one question next press g . 
answer mani topic relat hous obtain misc.consumers.hous archiv send empti piec mail chang previous issu mark left column . 
watch particular new question list new substant chang answer . 
note regist faq cross-post news.answ appear faq list list . 
subject question answer faq introductiondisclaim what nec ? 
where i get copi ? 
what cec ? 
where i get copi ? 
can i wire ? 
extra pointer ? 
what i need way tool ? 
what ul list ? 
what csa approv ? 
are cheaper easier read book wire ? 
inspect ? 
whi i get wire inspect ? 
my hous n't meet rule regul . 
a word voltag 110115117120125220240 what electr servic look like ? 
what circuit ? 
ground versus ground versus neutral . 
what fuse breaker ? 
what differ ? 
breaker ? 
ca n't i use fuse ? 
what size wire i use ? 
where number come ? 
what 14-2 mean ? 
what wirenutmarrettemarr connector . 
how use ? 
what gfigfci ? 
where gfcis use ? 
where n't i use gfci ? 
what differ gfci outlet gfci breaker ? 
what 's purpos ground prong outlet ? 
whi one prong wider ? 
polar what kind outlet i need kitchen ? 
where must outlet switch bathroom ? 
what romexnmnmd ? 
what bx ? 
when i use ? 
should i use plastic metal box ? 
junction box posit ? 
can i instal replac fixtur ? 
what mean light brighten motor start ? 
what 3 phase power ? 
should i use ? 
can i get hous ? 
is better run motor 110 220 ? 
what nonsens 3hp 110v 15a circuit ? 
how i convert two prong receptacl three prong ? 
are sure gfcis unground outlet ? 
should test button work ? 
how i wire shop ? 
underground wire aluminum wire i 'm buy hous ! 
what i ? 
what weird stuff ? 
old style wire where i buy stuff ? 
subject introductiondisclaim although ve done fair bit wire electrician respons . 
if re uncertain correct safe n't . 
contact someon qualifi licens electrician local electr inspector . 
electr joke mistak result shock fire electrocut . 
furthermor discuss base u. . 
nation electr code nec canadian electr code cec . 
to best abil confirm everi detail electr code n't quot section simpli keep thing readabl . 
if think re wrong invit correct us pleas quot refer ! 
the nec cec forc law . 
mani municip adopt en toto . 
other howev . 
check local build depart provinci hydro inspect offic canada find appli area . 
also local electr util may also special requir electr servic instal . 
bear mind say appli primarili ordinari single-famili resid . 
multi-famili dwell mobil home commerci establish etc . 
sometim govern differ rule . 
also note contrari popular belief u. . 
part canada canada wholly-own subsidiari u. . 
consequ nec appli canada . 
lot thing includ voltag line frequenc law physic . 
but number crucial differ regul . 
where ve note flag relev passag nec '' cec '' . 
rememb cec nec minim standard . 
it often smart go beyond minim requir . 
subject what nec ? 
where i get copi ? 
the nec model electr code devis publish nation fire protect associ insur industri group . 
it 's revis everi three year . 
the 1993 version releas . 
you buy copi decent bookstor call direct 800-344-3555 . 
the code exist sever version . 
there 's full text fair incomprehens . 
there 's abridg edit section like appli hous . 
and 's nec handbook contain author commentari '' code well full text . 
that 's recommend version . 
unfortun 's handbook abridg edit . 
and full handbook expens us65 plus ship handl . 
subject what cec ? 
where i get copi ? 
the canadian standard associ organ made various govern agenc power util insur compani electr manufactur organ . 
the csa publish csa standard c22.1 updat everi two three year . 
each provinc adopt amend standard publish province-specif code book . 
sinc provinc publish slight modifi standard would somewhat confus obtain csa standard . 
in faq cec realli mean appropri provinci standard . 
in particular faq deriv ontario hydro electr safeti code 20th edit 1990 . 
which turn base csa c22.1-1990 16th edit . 
while differ exist provinc attempt made avoid specific-to-ontario detail . 
the appropri provinci code obtain electr inspect offic provinci power author . 
in ontario 's ontario hydro . 
the ontario hydro book n't over fat . 
it 's c25 includ mail updat . 
i hear standard somewhat easier read equival nec public . 
do n't bother ask quebec diy wire ban throughout provinc . 
subject can i wire ? 
extra pointer ? 
in place homeown allow wire . 
in re . 
check local electr inspector . 
most place wo n't permit wire 's home money without licens . 
nor permit wire commerci build . 
multipl dwell eg duplex usual consid semi-commerci commerci . 
howev mani jurisdict permit work semi-commerci wire re supervis licens electrician find one will supervis . 
if wire import point do neat well ! 
what realli want aim better job electrician . 
after 's home 's famili might get kill make mistak . 
an electrician time pressur skill know trick trade fast safe job . 
in faq ve conscious given recommend excess code feel 's reason impress inspector . 
the inspector know re amateur . 
you earn trust . 
the best way spend time neat job possibl . 
do n't cut corner . 
exceed specif . 
otherwis inspector may get extrem picki fault slightest transgress . 
do n't tri hide anyth inspector . 
use proper tool . 
ie n't use bread knife strip wire twist wire finger . 
the inspector wo n't like result wo n't safe . 
and take longer . 
and re like stick hunk 12ga wire hand way . 
do n't handl hous wire 's cold eg -10c 16f . 
thermoplast hous wire particular older type becom brittl . 
subject what i need way tool ? 
first 's obvious hammer drill screwdriv straight phillips-head . 
if re lucki enough live canada find sourc csa-approv devic need robertson squar recess screwdriv 1 2 instead phillip . 
for drill hole 34 1 spade bit 14 38 electr drill . 
if re lot work elder lumber recommend 12 drill right-angl drill wonder . 
can rent 34 1 screw-point auger drill bit . 
these bit pull re much faster less fatigu even 90 year old hardwood timber . 
screw-driv bit use drill expeci instal electr box use screw drywal screw work well . 
for strip wire use real wire stripper knife ordinari wire cutter . 
do n't buy 3 k-mart combo stripper crimper bottl open type . 
you expect pay 15 20 good plier-typ pair . 
it size strip hole wo n't nick grab wire easi strip wire . 
one model small hole blade form exact wire loop screw termin . 
there fancier type autostripcut general n't necessari pros usual n't use . 
a pair diagon side cutter plier use clip end constrict place . 
do n't use strip wire . 
you need linesman plier twist wire wire nut . 
you pair needle-nos plier fiddl insid box close loop 's better form wire loop loop former hole wire stripper accur . 
if re use non-metal cabl get cabl stripper remov sheath . 
or pros nick end sheath grab ground wire pair plier simpli rip sheath back use ground wire zipper cut sheath . 
you n't tri strip sheath knife point 's easi slash insul conductor . 
appar stanley util knive fit linoleum cutter hook blade use strip sheath still possibl ll goug conductor . 
for substanti amount work armor cabl 's well worth invest rotari cabl splitter us 18 . 
hack saw tricki use without cut wire insul . 
three-prong outlet tester quick check properly-wir outlet . 
about 6 . 
multimet tell lot expens probabl worth peopl . 
a simpl voltag sensor detect potenti insul wire suppli devic extrem help cost us 10 radio shack . 
you voltag detector check wire dead work . 
neon-bulb version cheap 2-3 work well . 
if get serious audibl alarm type good trace circuit without helper . 
though i ve known lock drill hit breaker scream stop for run wire exist wall need fish tape . 
often two tape need though sometim bent hanger length thin chain suffic . 
fish tape rent . 
electr tape . 
lot serious good compet wire job need littl tape . 
the tape use wrap dici insul repair work . 
anoth use wrap around bodi outlet switch cover termin screw i n't drywal contractor prefer prevent explos drywal knife collid live outlet cover plate . 
subject what ul list ? 
the ul stand underwrit laboratori . 
it use insur industri organ independ non-profit . 
it test electr compon equip potenti hazard . 
when someth ul-list mean ul test devic meet requir safeti ie fire shock hazard . 
it n't necessarili mean devic actual 's suppos probabl wo n't kill . 
the ul power law u. . 
permit buy instal non-ul-list devic . 
howev insur polici sometim claus limit liabil case claim made respons failur non-ul-list devic . 
furthermor mani situat nec requir wire compon use specif purpos ul-list purpos . 
indirect mean certain part wire must ul-list inspector approv andor occup permit issu . 
subject what csa approv ? 
everi electr devic compon must certifi canadian standard associ sold canada . 
implicit wire must done csa-approv materi . 
they perform test similar ul bit stringent except csa approv requir law . 
again like ul fire caus non-csa-approv equip insur compani may pay claim . 
in canada branch organ ul call ulc ul canada . 
ulc power law seem liason group csa insur compani . 
subject are cheaper easier read book wire ? 
usa the follow three book suggest reader residenti wire jeff markel craftsman book carlsbad ca 18.25 . 
isbn 0-934041-19-9 . 
practic electr wire residenti farm industri base nation electr code ansinfpa 70 herbert p . 
richter w . 
creighton schwan mcgraw-hil book co . 
wire simplifi h . 
p . 
richter w . 
c . 
schwan park publish co . 
tri make sure book base latest nec revis . 
which current 1990 . 
canada p.s . 
knight author publish book call electr code simplifi . 
there appear version publish specif provinc tie appropri provinci code . 
it focus residenti wire indispens canadian diy'er . 
it better get book cec unless lot wire answer question net - . 
it updat time provinci code . 
this book avail diy hardwar store less c10 . 
subject inspect ? 
whi i get wire inspect ? 
most jurisdict requir obtain permit inspect wire done . 
amongst mundan bureaucrat reason like insur compani like pay claim permit inspect provid assur famili neighbor subsequ owner home n't get kill lose home one night due sloppi wire job . 
most jurisdict power order vacat home order tear wire done without permit . 
california instanc particular nasti . 
if fire start home un-inspect wire fault insur compani often refus pay damag claim . 
in general process goe like appli local inspect offic build depart permit . 
you sketch detail draw plan . 
this good time ask question thing re sure . 
if re major work may impos special condit requir load calcul ask question . 
at point tell inspect need . 
if re instal main panel need panel servic connect inspect power util provid connect . 
this sometim done local power author rather usual inspector . 
after instal box wire insulationwal go need rough-in inspect . 
after wall wire complet need final inspect . 
subject my hous n't meet rule regul . 
do i upgrad ? 
in general requir upgrad older dwell though except ie smoke detector case . 
howev new work must done accord latest electr code . 
also major '' work may requir upgrad certain exist portion system . 
check local electr inspector . 
subject a word voltag 110115117120125220240 one thing thing might get bit confus differ number peopl bandi voltag circuit . 
one person might talk 110v anoth 117v anoth 120v . 
these fact exact thing ... 
in north america util compani requir suppli split-phas 240 volt -5 feed hous . 
this work two 120v 5 leg . 
addit sinc resist voltag drop hous wire 's unreason find 120v drop 110v 240v drop 220v time power reach wall outlet . 
especi end extens cord long circuit run . 
for number reason histor simpl person ornery differ peopl choos call slight differ number . 
this faq chosen consist call 110v 220v except actual say measur voltag . 
confus ? 
a bit . 
just ignor . 
one thing might make littl understand namepl equip ofen show lower ie 110v instead 120v valu . 
what impli devic design oper proper voltag drop low . 
208v 240v . 
208v voltag phase 3-phase y circuit 120v neutral hot . 
480v voltag phase 3-phase y circuit 's 277v hot neutral . 
in keep 110v versus 120v strang motor intend run 480v three phase often label 440v ... 
subject what electr servic look like ? 
there logic four wire involv suppli main panel power . 
three come util pole fourth bare wire come elsewher . 
the bare wire connect one long metal bar pound ground wire buri foundat sometim water suppli pipe metal continu main water pipe enter hous . 
watch galvan action conduct break often copper iron pipe . 
this ground conductor . 
it make sure third prong outlet connect ground . 
this wire normal carri current . 
one wire white black white yellow stripe sometim simpli black . 
it neutral wire . 
it connect centr tap cec center tap nec distribut transform suppli power . 
it connect ground conductor one place often insid panel . 
the neutral ground connect anywher els . 
otherwis weird andor danger thing may happen . 
furthermor one ground system home . 
some code requir one ground electrod . 
these connect togeth connect neutral common point still one ground system . 
ad addit ground electrod connect portion hous wire unsaf contrari code . 
if add subpanel ground neutral usual brought separ conductor main panel connect togeth subpanel ie still one neutral-ground connect . 
howev situat certain categori separ build actual provid second ground electrod consult inspector . 
the two wire usual black hot wire . 
they attach distribut transform well . 
the two black wire 180 degre phase . 
this mean connect someth hot wire voltag 220 volt . 
if connect someth white either two black get 110v . 
some panel seem three wire come . 
this either neutral ground connect togeth differ point eg meter pole one wire dual-duti neutral ground rare occas servic one hot wire 110v servic . 
subject what circuit ? 
insid panel connect made incom wire . 
these connect use suppli power select portion home . 
there three differ combin 1 one hot one neutral ground 110v circuit . 
2 two hot neutral ground 220v circuit . 
3 two hot neutral ground 220v circuit neutral andor two 110v circuit common neutral . 
1 use circuit suppli receptacl light within hous . 
3 usual use suppli power major applianc stove dryer often need 220v 110v bring sever circuit panel box distribut point . 
2 usual special 220v motor circuit electr heater air condition . 
note in us nec frequent permit circuit similar 2 use stove dryer name two hot wire wire dual duti neutral ground connect frame well provid neutral 110v purpos three prong plug instead four stovesdry connect main panel . 
when connect sub-panel 4 prong plug receptacl requir . 
in not-so-humbl opinion crazi nfpa claim practic re-evalu 1992 nec found safe . 
check local code inquir local practic restrict permiss . 
1 usual wire three conductor wire black hot white neutral bare ground . 
2 3 one hot wire colour red black bare wire ground 3 white wire neutral . 
you sometim see 2 wire black white ground wire . 
sinc white hot case nec cec requir white wire perman mark end indic live wire . 
usual done paint nail polish sometim electr tape . 
each circuit attach main wire come panel circuit breaker fuse . 
there local circuit look like 1 2 3 except two bare ground wire . 
some place requir hot tub like one ground frame ground attach motor . 
this may may altern gfci protect . 
subject ground versus ground versus neutral . 
accord terminolog cec nec ground conductor safeti ground i.e . 
green bare wire . 
the word neutral reserv white circuit one hot wire . 
sinc white wire connect neutral ground conductor insid panel proper term ground conductor . 
howev potenti confus ground conductor ground conductor lead potenti lethal mistak never use bare wire ground conductor white wire ground conductor even though connect togeth panel . 
but subpanel subpanel fed neutral ground separ main panel . 
usual . 
in trade common usag word neutral use ground conductor . 
this faq use neutral simpli avoid potenti confus . 
we recommend use neutral . 
thus white wire alway except light switch applic neutral . 
not ground . 
subject what fuse breaker ? 
what differ ? 
fuse circuit breaker design interrupt power circuit current flow exceed safe level . 
for exampl toaster short fuse breaker trip protect wire wall melt . 
as fuse breaker primarili intend protect wire ul csa approv suppos indic equip wo n't caus fire . 
fuse contain narrow strip metal design melt safe current exceed rate valu therebi interrupt power circuit . 
fuse trip relat fast . 
which sometim problem motor larg startup current surg . 
for motor circuit use time-delay fuse one brand fusetron avoid trip momentari overload . 
a fusetron look like spring-load fuse . 
a fuse trip must replac . 
breaker fair complic mechan devic . 
they usual consist one spring load contact latch posit anoth contact . 
when current flow devic exceed rate valu bimetal strip heat bend . 
by bend trip latch spring pull contact apart . 
circuit breaker behav similar fusetron tend take longer trip moder overload ordinari fuse . 
with high overload trip quick . 
breaker reset finit number time time trip thrown circuit use arc take place damag contact . 
thus breaker use place switch unless special list purpos . 
neither fuse breaker limit current per se . 
a dead short circuit caus hundr sometim even thousand amper flow short period time often caus sever damag . 
subject breaker ? 
ca n't i use fuse ? 
statist show fuse panel signific higher risk caus fire breaker panel . 
this usual due fuse loos screw contact corrod heat time wrong size fuse instal proverbi replac fuse penni trick . 
sinc breaker perman instal better connect mechan risk fire consider less . 
fuse prone explod extrem high overload . 
when fuse explod metal vapor cloud becom conduct path . 
result ? 
complet meltdown electr panel melt servic wire fire electr distribut transform hous burn . 
breaker n't . 
mani jurisdict particular canada longer permit fuse panel new instal . 
the nec permit new fuse panel rare circumst requir special insert key fusehold specif size fuse some devic notabl certain larg air condition requir fuse protect addit breaker panel . 
the fuse protect motor wind overload . 
check label unit . 
this usual larg perman instal motor . 
the instal instruct tell need one . 
subject what size wire i use ? 
for 20 amp circuit use 12 gaug wire . 
for 15 amp circuit use 14 gaug wire local . 
for long run though use next larger size wire avoid voltag drop . 
12 gaug slight expens 14 gaug though 's stiffer harder work . 
here 's quick tabl normal situat . 
go size 100 foot run cabl conduit gang wire place ca n't dissip heat easili gaug amp 14 15 12 20 10 30 8 40 6 65 we n't list bigger size start get depend applic precis wire type . 
subject where number come ? 
there two consider voltag drop heat buildup . 
the smaller wire higher resist . 
when resist higher wire heat voltag drop wire . 
the former need higher-temperatur insul andor bigger wire use conduit latter use larger wire long run . 
neither effect signific short distanc . 
there specif except use smaller wire allow . 
the obvious one line cord lamp . 
do n't tri unless re certain use fit one except never go wrong use larger wire . 
subject what 14-2 mean ? 
this use describ size quantiti conductor cabl . 
the first number specifi gaug . 
the second number current carri conductor wire rememb 's usual extra ground wire . 
14-2 mean 14 gaug two insul current carri wire plus bare ground . 
-2 wire usual black white bare ground wire . 
sometim white red instead 220v circuit without neutral . 
in latter case sheath usual red . 
-3 wire usual black red white bare ground wire . 
usual carri 220v neutral . 
subject what wirenutmarrettemarr connector ? 
how use ? 
a wire nut cone shape thread plastic thingummi 's use connect wire togeth . 
marrett marr connector trade name . 
you ll usual use lot diy wire . 
in essenc strip end wire inch twist togeth twist wirenut . 
though wirenut advertis n't need twist wire anyway 's mechan electr secur . 
there mani differ size wire nut . 
you check wire nut re use correct size quantiti size wire re connect togeth . 
do n't gimbl wire togeth pair plier finger . 
use pair blunt nose linesman plier care twist wire tight neat . 
sometim 's good idea trim result end make sure goe wirenut proper . 
some peopl wrap open end wirenut electr tape . 
this probabl good idea inspector may tear inspect . 
it 's usual done bit bare wire expos outsid wire nut instead tape connect redon . 
subject what gfigfci ? 
a gfci ground-fault circuit interrupt '' . 
it measur current current flow hot wire neutral wire . 
if differ milliamp presumpt current leak ground via path . 
this may short circuit chassi applianc ground lead person . 
ani situat hazard gfci trip break circuit . 
gfcis protect kind electr shock . 
if exampl simultan touch hot neutral lead circuit part ground gfci would n't help . 
all current pass hot lead would return via neutral lead keep gfci happi . 
the two pair connect gfci outlet symmetr . 
one label load line . 
the incom power feed must connect line side outlet protect . 
the load side use protect devic downstream . 
thus whole string outlet cover singl gfci outlet . 
subject where gfcis use ? 
the nec mandat gfcis 110v 15a 20a singl phase outlet bathroom kitchen within 6 ' sink garag unfinish basement crawl space outdoor near pool anywher els re like encount water damp . 
there except inaccess outlet dedic applianc occupi fix space '' typic refriger freezer sump pump laundri applianc . 
the cec mandat mani gfcis . 
in particular requir protect kitchen outlet garag basement outlet . 
basement outlet must protect dirt floor garag outlet re near door outsid . 
bathroom exterior outlet must gfcis . 
even requir gfci protect may want consid instal anyway . 
unless need gfci breaker see cost low . 
in u. . 
gfci outlet cost littl us8 . 
cost bit higher canada c12 . 
evalu risk factor . 
doe finish basement ever get wet ? 
do small children ? 
do use garag outlet power outdoor tool ? 
doe water melt snow ever puddl insid garag ? 
subject where n't i use gfci ? 
gfcis general use circuit n't pose safeti risk b use power equip must run unattend long period time . 
refriger freezer sump pump good exampl . 
the rational gfcis sometim prone nuisanc trip . 
some peopl claim induct delay motor wind caus momentari current imbal trip gfci . 
note though gfci trip real re get lot trip appar reason 'd well-advis check wire decid gfci broken useless . 
subject what differ gfci outlet gfci breaker ? 
for situat use either gfci outlet first devic circuit instal breaker built-in gfci . 
the former general prefer sinc gfci breaker quit expens . 
for exampl ordinari ge breaker cost us5 gfci model cost us35 . 
there one major except need protect multi-wir branch circuit '' two circuit share common neutral wire canadian-styl kitchen circuit ll need multi-pol gfci breaker . 
unfortun expens cost rang hundr dollar depend brand panel box . 
but must protect circuit say pool heater choic . 
one caveat gfci outlet bulki . 
you may want use overs box instal . 
on second thought use larg actual deep box everywher . 
you ll thank . 
incident re instal gfci ensur one specif outlet protect bathroom n't realli go troubl find first outlet circuit could simpli find first outlet bathroom gfci anyth upstream . 
but protect whole circuit prefer . 
when instal gfci 's good idea use littl ground fault protect sticker come mark outlet downstream gfci . 
you figur outlet downstream simpli trip gfci test button see outlet dead . 
subject what 's purpos ground prong outlet ? 
apart use electron wo n't comment certain fluoresc light wo n't turn without good ground connect re intend guard insul failur within devic . 
general case applianc connect ground lead . 
if 's insul failur short hot lead case ground lead conduct electr away safe possibl trip circuit breaker process . 
if case ground short occur case live touch re ground ll get zap . 
of cours circuit gfci-protect tini zap use gfcis replac unground outlet nec cec . 
there applianc never ground . 
in particular appli toaster anyth els expos conductor . 
consid touch heat electrod toaster re ground noth happen . 
if re slight ground ll get small shock resist high . 
but case ground hold 'd perfect path ground ... 
subject whi one prong wider ? 
polar nowaday mani two-prong devic one prong wider . 
this devic could reli guarante ! 
one specif wire neutral hot . 
this particular advantag light fixtur shell neutral safeti devic want approxim ground refer ie radio . 
most 2-prong extens cord wide prong . 
this requir wire outlet plug right way around . 
you want wide prong neutral narrow one hot . 
most outlet darker metal hot screw lighter colour screw neutral . 
if usual figur prong termin screw connect . 
subject what kind outlet i need kitchen ? 
the nec requir least two 20 amp small applianc circuit '' kitchen . 
the cec requir split-duplex receptacl . 
outlet must instal point 24 nec 900 mm cec outlet . 
everi counter wider 12 nec 300 mm cec must least one outlet . 
the circuit outlet may feed outlet except kitchen pantri dine room . 
furthermor circuit addit requir refriger stove microwav light etc . 
non-ded outlet within 6 ' sink must protect gfci nec . 
split duplex receptacl fed 220v circuit . 
the tab broken hot side outlet one hot goe upper outlet hot goe lower outlet . 
the neutral connect outlet one screw . 
when carri anoth outlet neutral must pigtail remov outlet neutral connect fall n't caus neutral disconnect downstream outlet . 
subject where must outlet switch bathroom ? 
there must least one outlet bathroom adjac sink addit outlet may incorpor light fixtur . 
all outlet must gfci-protect . 
subject what romexnmnmd ? 
what bx ? 
when i use ? 
romex brand name type plastic insul wire . 
sometim call non-metal sheath . 
the formal name nm . 
this suitabl use dri protect area ie insid stud wall side joist etc . 
subject mechan damag excess heat . 
most newer home wire almost exclus nm wire . 
there sever differ categori nm cabl . 
bx cabl technic known armor cabl ac flexibl aluminum steel sheath conductor fair resist damag . 
teck cabl ac addit extern thermoplast sheath . 
protect cabl conceal locat nm ac cabl run stud joist similar wooden member outer surfac cabl must kept least 32mm1.25 cec nec edg wooden member cabl protect mechan injuri . 
this latter protect take form metal plate spare outlet box end conduit . 
note inspector-permit practis canada suggest armor cabl flexibl conduit use mechan protect technic illeg . 
addit protect recommend rule canadian code reason answer vagu refer expos mechan damag nec cec nm cabl protect mechan damag pass floor surfac wall expos locat 5 feet floor . 
ie use ac instead flexibl conduit wooden guard etc . 
where cabl suspend connect furnac water heater wire protect . 
canadian practis usual instal junction outlet box wall use short length ac cabl nm cabl flexibl conduit jump applianc . 
stapl nm piec lumber also sometim use . 
where nm cabl run close proxim heat duct pipe heat transfer minim mean 25mm1 air space suitabl insul materi wad fiberglass . 
nm cabl shall support within 300mm1 ' everi box fit interv 1.5m5 ' . 
hole joist stud consid support . 
some slack cabl provid adjac box . 
fish cabl technic violat permit proper support impract 2 conductor nm cabl never stapl edg . 
knight also insist one cabl per stapl refer workmanship claus seem honour breach ... 
cabl never buri plaster cement similar finish . 
cabl protect run behind baseboard . 
cabl may run upper edg ceil joist lower edg rafter headroom 1m 39 . 
whenev bx cabl termin box clamp small plastic bush must insert end cabl prevent clamp forc sharp end armor insul . 
bx sometim good idea work shop unless cover solid wall cover . 
in place damag like like back wall garag may requir use conduit ul- csa- approv metal pipe . 
you use various type fit join pipe provid entranceexit wire . 
servic entranc frequent use plastic conduit . 
in damp place eg buri wire outdoor light need special wire eg cec nmw90 nec uf . 
nmw90 look like heavy-duti nmd90 . 
you usual need short length conduit wire entersexit ground . 
see underground wire section . 
thermoplast sheath wire nm nmw etc . 
expos direct sunlight unless explicit approv purpos . 
mani electr code permit rout wire furnac duct includ cold air return plenum construct metal sheet enclos joist space . 
the reason 's fire duct spread toxic gass burn insul rapid build . 
teflon insul wire permit plenum mani area . 
canada appear use similar wire design us except canadian wire design usual includ temperatur rate celsius . 
eg ac90 versus ac . 
in us nm-b 90 degre celcius . 
note local code vari . 
this one item chang often . 
eg chicago code requir conduit everywher . 
there differ requir mobil home . 
check local code especi re anyth 's slightest ordinari . 
wire select tabl incomplet real tabl enorm uncommon wire type applic omit condit type cec nec exposedconc dri plastic nmd90 nm armor ac90 ac teck90 exposedconc damp plastic nmd90 nmc armor acwu90 teck90 exposedconc wet plastic nmwu90 armor acwu90 teck90 expos weather plastic nmwu tw etc . 
armor teck90 direct earth burial plastic nmwu uf servic entranc rwu twu armor ra90 teck90 acwu90 nmwu servic entranc subject should i use plastic metal box ? 
the nec permit use plastic box non-metal cabl . 
the reason simpl armor cabl box provid ground conductor continu . 
u. . 
plastic box n't use metal cabl clamp . 
the cec slight differ . 
the cec never permit cabl armor ground conductor . 
howev must still provid ground continu metal sheath . 
the cec also requir ground metal cabl clamp plastic box . 
the advantag plastic box compar minor even non-metal sheath cabl avoid make one ground connect sometim cost littl less . 
on hand plastic box vulner impact . 
for expos shop wire metal box probabl better . 
subject junction box posit ? 
a junction box box use connect wire togeth . 
junction box must locat way re access later . 
ie buri plaster . 
excess use junction box often sign sloppi instal inspector may get nasti . 
subject can i instal replac light fixtur ? 
in general one replac fixtur freeli subject caveat . 
first cours one check amperag rate circuit . 
if heart set instal half dozen 500 watt floodlight may need run new wire back panel box . 
but subtl constraint well . 
for exampl older hous wire n't high-temperatur insul . 
the excess heat generat ceiling-mount lamp caus insul deterior crack obvious bad result . 
some newer fixtur specif mark high temperatur wire . 
you may find fact ceil wire alreadi problem case replac devic real adventur . 
other concern includ provid suitabl ground fluoresc fixtur make sure ceil box mount strong enough support weight heavi chandeli ceil fan . 
you may need instal new box specif list purpos . 
a 2x4 across ceil joist make good support . 
metal bracket also avail fish ceil thru junction box hole mount joist . 
there special rule recess light fixtur pot lamp heat lamp . 
when instal insul ceil present substanti fire hazard . 
the cec provid instal pot lamp insul ceil provid fixtur box coffin usual 8'x16x12 made make pair joist 12 high cover plywood n't insul . 
yes 's 8 feet long nec rule somewhat less stringent . 
they requir least 3 clearanc fixtur sort thermal insul . 
the rule also say one obstruct free air movement mean cec-styl coffin '' might worthwhil . 
presum 's local inspector . 
the cec n't actual mandat coffin per-s seem inspector requir make absolut certain fixtur ca n't get accident buri insul . 
ie insul blown later . 
there fixtur contain integr thermal cutout fair larg case buri direct insul . 
they usual limit 75 watt bulb unfortun somewhat expens older type . 
befor use ensur explicit ul csa approv use . 
follow instal instruct care prescrib locat sensor vari . 
there yet appear heat lamp fixtur approv use insul . 
the coffin appear legal approach . 
subject what mean light brighten motor start ? 
this usual mean neutral wire panel loos . 
depend load balanc one hot wire may end 110v less 110v respect ground . 
this hazard situat destroy electron equip possibl start fire situat electrocut ie us jurisdict requir stove frame connect neutral . 
if happen contact electr author immedi come check problem . 
note brief 1 second brighten sometim normal light motor 220v neutral circuit . 
a loos main panel neutral usual show increas bright far longer one second . 
in case doubt get help . 
subject what 3 phase power ? 
should i use ? 
can i get hous ? 
three phase power three hot wire 120 degre phase . 
these usual use larg motor effici provid bit start torqu motor simpler henc cheaper . 
you re like encount 3 phase circuit show 110 volt hot ground 208 volt two hot . 
the latter show differ normal 220v110v common neutral circuit 240 volt two hot . 
there 3 phase circuit differ voltag . 
bring 3 phase feed hous usual ridicul expens imposs . 
if equip want run standard motor mount much cheaper buy new 110v 220v motor . 
in case possibl run 3 phase equip ordinari power capacitor start unit use larger motor auto-gener . 
these tricki good solut motor non-standard size expens big replac . 
the taunton press book the small shop '' articl must . 
note lose possibl electr effici use convert . 
the law thermodynam guarante . 
subject is better run motor 110 220 ? 
theoret n't make differ . 
howev differ amount power lost suppli wire . 
all thing equal 220v motor lose 4 time less power hous wire 110v motor . 
this also mean startup surg loss less motor get speed quicker . 
and circumst smaller power loss lead longer motor life . 
this usual irrelev unless suppli wire 50 feet long . 
subject what nonsens 3hp 110v 15a circuit ? 
it univers physic law 1 hp equal 746 watt . 
given heat loss power factor ineffici usual best consid 1 hp go need 1000-1200 watt . 
a 110v 15a circuit deliv 1850 watt motor possibl approxim 2 hp . 
given ration effici factor 1.5hp like . 
some equip manufactur sear particular router manufactur general advertis hp rate far excess possibl . 
they give stall horsepow similar . 
that mean power measur motor stop turn load . 
what n't mention kept condit second hope breaker trip otherwis motor melt 's draw far current continu . 
when compar motor compar continu horsepow . 
this motor namepl . 
if ca n't find figur check amperag rate alway present . 
subject how i convert two prong receptacl three prong ? 
older home frequent two-prong receptacl instead modern three . 
these receptacl safeti ground cabl usual ground wire . 
neither nec cec permit instal new 2 prong receptacl anymor . 
there sever differ approach solv 1 if wire done conduit bx conduit continu back panel connect third prong new receptacl receptacl box . 
nec main cec frown practis . 
2 if copper cold water pipe go nearbi 's continu main hous ground point run conductor third prong . 
3 run ground conductor back main panel . 
4 easiest instal gfci receptacl . 
the ground lug connect anyth gfci protect serv instead . 
the gfci also protect downstream possibl also two prong outlet . 
if protect downstream outlet ground must connect togeth . 
sinc would n't connect real ground wire fault could energ case 3 prong devic connect outlet . 
be sure though n't indirect ground plug connect via sheath bx cabl . 
the cec permit replac two prong receptacl three prong fill u ground non-conduct goop . 
like caulk compound . 
this permit nec . 
subject are sure gfcis unground outlet ? 
should test button work ? 
we re sure nec cec say . 
rememb though local code may vari . 
as test button 's resistor connect load side hot wire line side neutral wire press test button . 
current resistor show imbal trip gfci . 
this simpl passiv reliabl test n't requir real ground work . 
if gfci trip press test button probabl defect miswir . 
again test button n't work someth 's broken potenti danger . 
the problem correct immedi . 
the instruct come gfcis specifi ground wire must connect . 
we know say . 
the caus may mundan old instruct sheet formal ul csa list perhap devic never test without ground wire connect . 
on hand ul csa approv grant devic behav proper list applic includ unground outlet replac . 
one us call leviton gfcis label instal ground circuit . 
the technician surpris see agre nec requir promis investig . 
subject how i wire shop ? 
as kind wire need enough power devic simultan . 
the code specifi stay 80 nomin capac circuit . 
for typic home shop use mean one circuit major power tool possibl one dust collector shop vac . 
use least 12 gaug wire mani power tool big motor big start-up surg . 
if use 20 amp breaker nec though cec requir standard 20a receptacl mean 'd replug equip . 
light either circuit share circuit rest hous least two separ circuit . 
the idea want avoid situat blade still spin sever thousand rpm re grope dark off switch . 
do instal lot outlet . 
it 's easier instal begin n't cut exist cabl . 
it 's use least two circuit access point run shop vac compressor time tool realli want . 
but use metal box plate mayb even metal-sheath cabl may object fli around high speed someth goe bit wrong . 
note jurisdict horizont wire rule workshop unfinish area use work . 
what mean wire must run along structur member . 
ie stapl stud . 
other possibl shop circuit includ heater circuit 220v circuit larg tool air compressor circuit . 
do n't overload circuit n't use extens cord help unless re rate high current . 
a coil extens cord safe straight length wire gaug . 
also insul wo n't withstand much heat heat dissip critic issu . 
if shop locat remov main panel probabl instal subpanel deriv shop wire . 
if young children may want equip panel cut-off switch possibl lock . 
if want instal individu switch safe '' particular circuit make sure get one rate high enough . 
for exampl ordinari light switch safe abl handl start-up surg generat tabl saw . 
buy horsepower-r '' switch instead . 
final note home shop garag unfinish basement henc nec requir gfcis appli . 
and even know '' 'd never use one shop outlet run lawn mower next owner hous might differ idea . 
note fine woodwork magazin often carri articl shop wire . 
april 1992 one place start . 
subject underground wire you need prepar trench specif use special wire protect wire conduit special plastic tube possibl lumber n't use creosot lumber rot thermoplast insul act catalyst corros lead . 
the transit in-hous underground wire general via conduit . 
all outdoor box must specif list purpos contain appropri gasket fit etc . 
if locat box subject immers water serious style water-proof box need . 
and cours n't forget gfcis . 
the requir depth detail vari jurisdict jurisdict suggest consult inspector specif situat . 
a hint buy roll bright yellow tape say buri power line buri inch wire place . 
subject aluminum wire dure 1970 's aluminum instead copper wire becam quit popular extens use . 
sinc time aluminum wire implic number hous fire jurisdict longer permit new instal . 
we recommend even re allow use new wire . 
but n't panic hous aluminum wire . 
aluminum wire proper instal safe copper . 
aluminum wire howev unforgiv improp instal . 
we cover bit theori behind potenti problem make wire safe . 
the main problem aluminum wire phenomenon known cold creep . 
when aluminum wire warm expand . 
when cool contract . 
unlik copper aluminum goe number warmcool cycl lose bit tight time . 
to make problem wors aluminum oxidis corrod contact certain type metal resist connect goe . 
which caus heat corrod oxid still . 
eventu wire may start get hot melt insul fixtur 's attach possibl even caus fire . 
sinc peopl usual encount aluminum wire move hous built 70 's cover basic point safe aluminum wire . 
we suggest re consid purchas home aluminum wire discov later hire licens electrician inspector check wire follow thing 1 fixtur eg outlet switch direct attach aluminum wire rate . 
the devic stamp alcu coalr . 
the latter supersed former safe . 
these fixtur somewhat expens ordinari one . 
2 wire proper connect least 34 way around screw clockwis direct . 
connect tight . 
while repeat tighten screw make problem wors inspect would pay snug connect . 
note aluminum wire still often use main servic entranc cabl . 
it inspect . 
3 push-in termin extrem hazard aluminum wire . 
ani connect use push-in termin redon proper screw connect immedi . 
4 there sign overh darken connect melt insul bake fixtur . 
ani damag repair . 
5 connect aluminum copper wire need handl special . 
current canadian code requir wire nut use must special mark connect aluminum copper . 
the nec requir wire connect togeth use special crimp devic anti-oxid greas . 
the tool materi latter quit expens practic unless rent tool . 
6 ani non-rat receptacl connect aluminum wire mean short copper pigtail . 
see 5 . 
7 show reason workmanship neat wire proper strip nick wire etc . 
if consid purchas home inspect wire show problem one two believ consid wire safe . 
if sign problem mani place suggest look elsewher . 
if wrong receptacl use replac proper type use pigtail profession done rang 3 10 per receptacleswitch . 
you . 
subject i 'm buy hous ! 
what i ? 
congratul . 
but ... 
it 's general good idea hire inspector look hous hidden gotcha . 
not wire plumb structur well . 
if inspect wire show problem one two minor one believ consid wire safe minor problem fix . 
if sign problem mani place suggest look elsewher . 
here 's hint look obvious non-cod wire includ zip cord wire either conceal nail wall hot wire identifi neutral conductor without proper mark . 
unground ground outlet except downstream gfci splice hang mid-air proper knob-and-tub switch neutral unsecur romex swing like grapevin certain wire practis actual code one time sometim reveal diy wire may hidden violat switch seem control noth abandon perhap proper termin wire a wall switch shut group light separ control wall switch . 
except 's realli conveni switch outlet bizarr locat great number junction box without outlet lamp junction box great number wire go wire pass closet instead wall ceil backwrap ground wire subject what weird stuff ? 
old style wire in year sinc edison invent electr sever differ wire style come gone . 
when buy older home may encount stuff . 
this section describ old method idiosyncrasi . 
the oldest wire system re like encount call knob tube kt . 
it made individu conductor cloth insul . 
the wire run along side structur member eg joist stud use ceram stand-off knob . 
wire run structur member use ceram tube . 
connect made twist wire togeth solder wrap tape . 
sinc hot neutral run separ wire tend rather confus . 
a neutral often run centr room tap fixtur . 
the hot wire tend run one fixtur next . 
in case kt n't colour-cod neutral often colour hot wire . 
you ll see kt home built late 40 's . 
comment kt peopl instal kt pretti paranoid electr workmanship tend pretti good . 
the wire insul insul tend stand well . 
most kt i ve seen exampl quit good condit . 
no ground . 
ground usual difficult instal . 
box small . 
receptacl replac particular gfci difficult . 
no bush box either wire chang need special attent box entri . 
sometim neutral n't balanc well separ hot circuit sometim possibl overload neutral without exceed fuse circuit . 
build code permit insul wall contain kt . 
connect exist kt new circuit tricki . 
consult inspector . 
modern wire practis requir consider outlet instal kt system . 
sinc kt tend pretti decent condit general n't necessari replac simpli 's kt . 
what watch renov interf cautious circuit load . 
in mani case 's perfect reason leav exist kt alon add new fixtur new circuit use modern techniqu . 
after kt invent multi-conductor cabl . 
the first type see rough cloth varnish insul . 
it look much like romex cabl last decad two . 
this stuff use 40 's 50 's . 
again ground conductor . 
it instal much like modern wire . 
it major drawback type insul embrittl . 
we ve seen whole system insul would fractur fall touch . 
bx cabl vintag similar problem . 
this stuff fragil becom rather hazard wire becom bare . 
this wire left untouch much possibl whenev opportun aris replac . 
a simpl receptacl switch replac turn sever hour long frustrat fight electr tape heat-shrink tube . 
after wire techniqu modern romex invent . 
it 's almost asphalt impregn cloth . 
often bit sticki . 
this stuff stand reason well n't present hazard reason easi work . 
it need replac consid safe modern stuff thermoplast insul wire . 
just n't abus much . 
subject where i buy stuff ? 
tri find proper electr suppli outlet near . 
their price often consider better chain hardwar store diy centr better qualiti materi wider varieti includ odd stuff peopl behind counter know re talk . 
cultiv friend knowledg sale peopl . 
they ll give much valuabl inform . 
