there quit bit discuss hous wire ground practic . 
a point need clarifi the equip ground conductor green green yellow stripe bare metal sheath pipe some wire method use safeti ground carri fault current back circuit breaker panel limit voltag metal case util equip metal object . 
it never except except discuss later carri normal oper current connect load . 
some equip filter power suppli may caus slight current flow ground conductor . 
much communic audio equip sensit nois slight voltag ground conductor may requir special wire ground conductor provid reliabl oper orang outlet often use insul ground conductor wire back panel box mani case back servic . 
anyon instal system read section ground nation electr code public instal quiet isol ground system . 
the code requir insul ground conductor green wire run current carri conductor back panel box requir back way servic entranc bond servic ground water pipe rod mani system instal illeg unsaf provid safe ground quiet ground either . 
the ground conductor circuit often call neutral refer code identifi conductor suppos white natur grey . 
this conductor suppos connect ground electr system singl point general servic entranc panel . 
this connect main bond jumper . 
in mani household servic panel main bond jumper actual bond screw attach neutral busbar case panel the ground conductor neutral general current carri conductor . 
in case 120 volt circuit one two conductor complet circuit panel load devic . 
sinc ground conductor neutral connect ground conductor bare green servic entranc load distanc servic draw signific current small measur voltag ground ground conductor load normal oper condit . 
if incorrect connect ground neutral conductor ground conductor load neutral current flow instead ground conductor . 
sinc current flow ground conductor also longer quit ground potenti load end . 
if load equip metal case connect ground conductor u ground plug metal case also longer quit ground potenti . 
the differ normal non short-circuit condit may tenth volt could also volt two . 
this normal present shock hazard . 
howev let metal case ground equip come contact independ ground object water gas pipe radiat metal air condit duct part neutral current tri flow aaltern ground path . 
if contact solid get signific arc low voltag possibl moder current arc under wrong condit arc could start fire . 
it possibl case sneak ground current could also flow wire inadequ size caus overheat . 
with incorrect non single-point ground neutral short circuit hot neutral high short circuit current may flow caus much higher voltag ground conductor increas possibl shock fire . 
also incorrect multipli connect neutral ground voltag ground system seen nois bu comput audio equip often caus malfunct . 
i spent hour track short technic facil induc sever hum equip . 
the neutral usual bond ground distribut transform well servic entranc dwell . 
this done primarili lightn protect induc lightn current short path back ground also assur current drawn short ground object like pipe draw enough current trip circuit breaker blow fuse quick . 
the bad side neutral current dwell goe neutral wire back transform . 
some flow ground electrod water pipe etc . 
may caus corros pipe possibl thing like underground fuel oil tank may also caus measur ac magnet field due larg loop hot conductor servic neutral current water pipe ground . 
there feel field may unhealthi . 
n't flame me i 'm tell field come 's health effect far i 'm concern juri still . 
note bond jumper instal main panel not sub distribut panel . 
this one reason illeg run servic entranc cabl sheath use neutral sub panel must seper insul conductor neutral . 
the sheath use applic ground conductor . 
if neutral bond ground conductor sub panel say forget remov bond screw ground conductor load panel ground possibl problem list . 
the code make except rang dryer well feed one build anoth . 
in case rang dryer neutral may use equip ground certain condit instead seper wire . 
everi time code revis except come review . 
these except fact first requir safeti ground day u ground outlet . 
the applianc manufactur n't want redesign rang drier contractor n't want run four wire cabl four fair heavi expens wire place three wire applianc . 
no question would safer seper neutral stove neutral current low burner set sinc current 220 volt hot except low set wire larg gaug report case injuri damag . 
so far except surviv . 
in case feed build 's primarili lightn protect . 
peopl wire awar n't legal ground conductor . 
obvious bare wire romex with ground ' . 
anywher green wire instal portabl cord good ground conductor . 
the sheath bx clamp bx connector metal box legal ground conductor us . 
bx aluminum band run steel sheath lower resist sheath . 
you cut aluminum band end n't bond anyth job touch everi turn bx sheath . 
conduit emt thinwal tube general legal ground conductor may requir bond locknut enter box panel particular larger pipe . 
greenfield look like big bx pull wire empti sheath run not legal ground conductor n't aluminum band bond spiral steel much resist induct . 
you run seper green ground conductor insid greenfield . 
wiremold also legal ground conductor paint box often prevent good contact feed wiremold extens often box wall may well connect first wiremold box . 
i person discov case entir run wiremold case everyth plug outlet run hot 120 volt whi i get shock everi time i touch comput radiat offic ? 
ground wire wiremold one outlet short edg wiremold box . 
you must run ground wire back wiremold outlet least first box origin wire conduit bx etc . 
bond wire box screw bnding clip whatev . 
on anoth issu ground green wirelug gcfi outlet ever place ground legal nec use without ground ground avail . 
it better protect ground fault interrupt protect n't instal . 
the interrupt n't depend ground trip . 
it desir connect ground avail ground connect interrupt trip soon faulti devic plug wherea without ground trip someon someth provid ground path . 
for question legal use unground gcfi 's read nec 210-7 except . 
this 1990 code 93 code citi i know rule n't chang . 
it might renumb though . 
we touch surfac concern ground much subject fallen asleep . 
john 
