... 
dure nuclear fission reaction uranium fuel get hot enough melt . 
when happen liquid uranium pump cool tower spray air . 
contact cool outsid air condens mist fall back cool tower floor . 
there collect clean crew use shop vac reform pellet reactor use next day . 
cool tower lot taller realli need . 
power compani forc make tall enviroment law requir raw uranium emis held 1 . 
this law attack lawyer argu 1 measur edg properti rather edg cool tower . 
elimin law save power compani thousand dollar concret cost new nuke . 
john eaton ! hp-vcd ! john i think post articl 15 day late april 1st . 
i n't like nuclear powerpl think 's fair tell stori . 
ok let tri explain tower use -1st . 
even modernst nuclear powerpl simpl steam-engin . 
it hightech boiler rest still verri verri convent . 
and ve alreadi visit condensation- powerst ' l seen cool tower . 
if look good book thermophys ll find chapter carnot-process describ get energi temperatur differ and reason cool tower ! ! ! 
you get energi ve temperatur gradient . 
that mean steam one side need cool steam till get water side want get aprox . 
30 energi better uranium brought water let boil . 
if hot steam one cold steam side ll loos much energi . 
and cool steam get least 30 energi carnot give . 
the cool tower cool steam the vapor ll see not steam main core circul steam radioact the circul divid at least 2 circuit connect heat exchang prevent radioact pollut environ -2nd . 
ok main core is hot even modernst hightemperature- reactor htr run 800 deg celsius . 
this still verri far away uranium melt point somewher around 2000 deg . 
celsius but ll lot 's problem boiler 's steel . 
that 's temperatur metal attack steam corrod verri fast . 
this bwr 's . 
the new he cool reactor temperatur 1200 deg . 
celsius . 
but experiment . 
-3rd . 
i personali think nuclear wast low ever possibl dose get accumul year . 
today 1 mrem next year 0.5 mrem wo n't 0.75 mrem . 
it accumul even 80 year ll still 1.5 mrem . 
and 'm interest glow night get children 2 head . 
this point view . 
onli 0.02 christian reisel student electron scienc christian reisel goldammerweg 2 w-6601 buebingen germani voic 49 6805 22179 fax email 49 6805 22179 pgp pubkey 
