great explain howev left one detail alway see nuclear plant alway fossil fuel plant . 
at nuclear plant prefer run water close cycl wherea fossil fuel plant case get away dump hot water . 
as i recal water n't hot thermodynam mani fossil fuel plant cours less danger radioact contamin . 
actual reason n't see mani cool tower fossil plant 1 fossil unit multipl unit per plant general smaller nuclear plant . 
300 mwe seem popular size mani fossil plant built . 
the averag nuclear plant 1000 mwe . 
2 mani fossil plant grandfath water discharg regul adopt old dirt burner ca n't harm anyth let em go . 
3 power draft cool tower low enough ground general visibl off-sit quit popular fossil plant . 
4 fossil plant use get much less regulatori attent nuclear . 
actual fossil fuel plant run hotter usual boiling-wat reactor nuclear plant . 
there 's gripe industri nuclear power use 1900 vintag steam technolog . 
so 's import nuclear plant get cold end system cold possibl . 
henc big cool tower . 
oil gas fire steam plant also condens usual size get steam back hot water way ambient . 
some plant cool condens water rather air one canadian offici ask thermal pollut de-ic river said up view heat resourc . 
actual condens environ essenti plant similar size . 
the issu regardless heat come . 
condens run high vacuum possibl order reduc aerodynam drag turbin . 
the condens pressur normal water 's vapor pressur condens temperatur . 
it desir steam exhaust free water droplet moistur steam caus sever eros damag turbin low pressur blade entrain water move high veloc caus eros condens tube . 
the coldest thus lowest pressur condens environ alway best . 
a relat issu pump condens hotwel water end drip condens tube . 
sinc condens low pressur forc drive condens hotwel pump graviti . 
if condens hot graviti head low condens reflash steam bubbl caus condens pump cavit . 
this particular destruct form cavit avoid cost . 
the hotwel pump locat lowest point plant order provid graviti head pump . 
how much lower must function hot water allow get hotwel . 
typic hotwel temperatur run 100 120 degre depend temperatur river water term use describ river grade water even cool tower system oper close loop mode essenti river water pump . 
when river water temperatur high summer oper typic allow hotwel level rise order provid graviti head . 
there tradeoff involv sinc higher hotwel level encroach onto condens tube reduc condens area . 
at least east elsewher moistur actual exist air river water almost alway cooler discharg water cool tower . 
the temperatur discharg water cool tower set ambient air temperatur humid . 
it rare east hear actual river water temperatur exceed 70 degre . 
a vast differ typic 95-95 day 95 degre 95 humid see routin east . 
it unusu particular econazi success clamp rigid discharg water temperatur limit plant plant reduc fire rate air temperatur get high condens handl heat load without excess pressur . 
everybodi run closed-cycl boiler . 
the water use purifi solid otherwis crud boiler plumb water boil . 
purifi water boiler use bigger job cool boiler water recycl . 
true . 
actual secondari plant part make electr feed feedwat boiler water chemistri bastard stepchild recent gotten respect deserv . 
the plant chemist past decad fulli understood cost impur water . 
by impur i mean water dozen extra micromho conduct andor ppm dissolv oxygen . 
secondari water typic pure one find outsid laboratori . 
john 
