i would like abl detect angular posit low accuraci ir emit sourc distanc 100 meter better daylight . 
the ir sourc could emit signatur i 'm lean toward 30 khz squar wave 50 duti cycl . 
i consid use quadrant detector centron inc . 
give inform pantilt head point sensor thus determin angl . 
for sourc i consid waze heck ir led possibl optek op290 motorola mled81 . 
waze would mean least 1 amp current puls . 
at current duti cycl led drop 10 i would need cycl five turn get 50 requir . 
has anyon done someth like ? 
403 544-4737 dre suffield box 4000 medicin hat ab canada t1a 8k6 a method direct almost provid inform requir common use coordin measur human bodi landmark eg . 
selspot system selspot ab sweden watsmart system ? ? . 
these use later photoeffect detector lindholm oberg 1974 woltr marsolai 1980 determin posit spot light project use camera len surfac . 
in escenc detector larg photodiod four cathod one four side squar detector crystal singl anod back crystal . 
a spot light produc current proport posit spot detector 's face . 
let 's tri ascii graphic 2-d detector two cathod detect linear posit 1 cathod 1 xxxxx xxxxx light xxxxx divid output xxxxx xxxxx- xxxxx 1 2 xxxxx gnd xxxxx xxxxx anod xxxxx cathod 2 2 if dot light led onli sourc light posit project given circuit regardless level illumina- tion divid use normal relat total receiv power . 
when circuit use presenc sourc light way tune sampl msec background signal light led equal time sampl signal separ . 
the differ two posit led . 
hamamatsu photon sell linear 2-d later photoeffect detector also sell requir signal process electron . 
the ready-mad system selspot other not cheap ... 
lindholm l.e . 
k.e . 
oberg an optoelectron instrument remot on-lin movement monitor biotelemetri 1 94-95 1974 . 
woltr h.j . 
e.b . 
marsolai opto-electron selspot gait measure- ment two three dimension space a preliminari report bull . 
pros- thetic research 46-52 1980 . 
most probabl techniqu provid much accur measur need i think simplic beat scan quadrant detector pantilt system reach zero differ . 
david 
