how radio electron free inform card work . 
do send general inform compani advertis magazin also give sign catalog . 
that depend entir upon advertis whose number circl . 
radio electron compil card advertis get comput printout name address reader circl number . 
some magazin also provid data self-adhes label realli big magazin provid data comput disk . 
the advertis decid data get . 
you notic radio electron inform card common call bingo card industri includ line compani name busi phone number . 
my guess would big nation advertis make distinct hobbiest profession best . 
for exampl includ motorola compani includ busi phone mail stop tektron probabl send copi hard-bound catalog sale engin call week later . 
if leav blank odd send slick brochur direct local retail outlet . 
medium small compani like send th e whole catalog . 
and compani like digikey jameco noth mail accept catalog . 
a coupl interest point bingo card free industri magazin like edn also log card comput . 
they use inform least three way . 
they note realli read magazin like continu subscript push repeat mail re-subscrib . 
they also compil mani peopl request data market demograph . 
this way thay tell prospect advertis 23 reader request data interest capacitor and final magazin rent list reader request certain inform . 
for exampl tektron rent list everyon request inform test equip other than tektron 's past 6 month . 
the point data advertis receiv mani magazin includ mani item circl card . 
if want advertis attempt cull literatur collector serious potenti custom . 
can say qualifi sale lead ? 
i thought could what 's best way hobbiest deal bingo card ? 
never circl 8 number card . 
if want 8 item use second card mail coupl week later . 
if realli realli serious realli realli want inform call the advertis and ask ! 
this also cut 15 day respons time . 
virtual everyon take voic phone serious data comput printout . 
to help insur keep get trade magazin re realli qualifi send bingo card least everi month circl two three number . 
includ busi name phone number even 's hous . 
advertis almost never call . 
