enclos rule guidelin relat inform 10th intern obfusc c code contest . 
this part 1 2 part shar file . 
enjoy ! 
chongo landon curt noll oo larri bassel ! binsh this shell archiv shar 3.32 sourc directori tmp exist file will overwritten this shar contain length mode name 8585 -rrr rule 25375 -rrr guidelin 33961 -rrr mkentry.c 6257 -rrr obfuscate.info rule echo x extract rule text sed sx ' shareof ' rule x10th intern obfusc c code contest rule x xcopyright c landon curt noll larri bassel 1993 . 
xall right reserv . 
permiss person educ non-profit use xgrant provid copyright notic includ entireti xand remain unalt . 
all use must receiv prior permiss write xfrom landon curt noll larri bassel . 
x x obfusc tr.v . 
-cate -cate -cate . 
1 . 
. 
to render obscur . 
x b . 
to darken . 
2 . 
to confus emot obfusc x judgment . 
llat . 
obfuscar darken obintens x lat . 
fuscar darken fuscus dark . 
-obfusc n . 
x obfuscatori adj . 
x x xgoal of the contest x x to write obscureobfusc c program rule . 
x to show import program style iron way . 
x to stress c compil unusu code . 
x to illustr subtleti c languag . 
x to provid safe forum poor c code . 
x x xrule x x to help us volum entri ask follow rule x x 1 your entri must complet program . 
x x 2 your entri must 3217 byte length . 
the number charact x exclud whitespac tab space newlin exclud x follow either whitespac end file must 1536 . 
x x 3 your entri must submit follow format x x-entry- xrule 1993 xfix n n new entri replac older entri xtitl titl entri see comment xentri entri number 0 
7 inclus 1st entri 0 
xdate datetim submiss utc see comment xhost machin oss entri test x use tab indent line need x-remark- x place remark entri section . 
it would help x indent remark 4 space though x requir . 
also possibl tri avoid go beyond 79th x column . 
blank line permit . 
x-author- xname name xorg schoolcompanyorgan xaddr postal address x use tab indent line continu x n't forget includ countri xemail email address well known site regist domain . 
x if give sever form list separ tab indent line . 
xanon n remain anonym n ok publish info x-info- xif program need info file place uuencod copi xthis section . 
in case multipl info file use multipl info xsection . 
if entri need info file skip section . 
x-build- xplace uuencod copi command use compilebuild program xin section . 
it must uudecod file name build ' . 
the result xfile must 255 byte less . 
x-program- xplace uuencod copi program section . 
it must uudecod xinto file name prog.c ' . 
the result file must follow rule 2 . 
x-end- x x regard format x x the titl must match express a-za-z0-9a-za-z0-9- x must 1 12 charact length . 
x x it suggest requir titl x incorpor usernam case multipl author x consid use part usernam author . 
x x the date -entry- section given respect x utc . 
the format date return asctim x use c local . 
see guidelin info x x you may correctrevis previous submit entri send x contest email address . 
be sure set fix ' x -entry- section 'n ' . 
the correct entri must use x titl entri number submitt correct . 
be x sure note resubmitt -remark- well . 
x x with except header text outsid x format may ignor judg . 
if need tell judg x someth put -remark- section send separ x email messag judg . 
x x inform -author- section publish unless x ' ' given respect author 's anon ' line . 
x x to credit multipl author includ -author- section x author . 
each start -author- line x found -entry- -build- section . 
x x the entri 's remark includ x program x run program sampl arg input x special compil execut instruct x special filenam requir see rule 4 5 x inform -data- file x think program obfusc x note entri re-submiss previous entri . 
x remark humor otherwis x x do rot13 entri 's remark . 
you may suggest certain x portion remark rot13 entri win award . 
x x info file use supplement entri . 
they x requir exist . 
x x if entri need info file skip -info- x section . 
if entri need multipl info file use multipl x -info- section one per info file . 
you describ x info file -remark- section . 
x x 4 if entri select winner modifi follow x x build ' incorpor makefil build ' remov x prog.c ' renam entri 's titl follow option x digit follow .c ' x entri compil file name entri 's x titl possibl follow digit x x if entri requir build file exist state x entri 's remark section . 
the makefil arrang execut x build shell script contain build ' inform . 
the name x build shell script entri 's titl possibl follow x digit follow .sh ' . 
x x if need entri 's remark indic entri must x chang order deal new filenam . 
x x 5 the build file sourc result execut x treat read-on file . 
if entri need modifi file x make modifi copi appropri file . 
if x occur state entri 's remark . 
x x 6 entri compil ansi c compil reject . 
x use common c kr extens permit long x caus compil error ansi c compil . 
x x 7 the program must origin work . 
all program must x public domain . 
all copyright program reject . 
x x 8 entri must receiv prior 07-may-93 000 utc . 
utc x essenti equival greenwich mean time email entri x x ... ! applepyramidsunuunet ! hoptoad ! obfusc x x we request messag use subject ioccc entri ' . 
x x if possibl request hold email entri x 1-mar-93 000 utc . 
earli entri accept howev . 
x we attempt email confirm first author x entri receiv 1-mar-93 000 utc . 
x x 9 each person may submit 8 entri per contest year . 
each entri x must sent separ email letter . 
x x 10 entri requir human interact built allow . 
x compil entri produc file file may execut . 
x x 11 program requir special privileg setuid setgid super-us x special owner group allow . 
x x xfor more inform x x the judg done landon noll larri bassel . 
pleas send x question comment entri contest x x ... ! applepyramidsunuunet ! hoptoad ! judg x x the rule guidelin may often chang year x year . 
you sure current rule guidelin x prior submit entri . 
to obtain 3 send email x address use subject send rule ' . 
x x one may also obtain via anonym ftp x x host ftp.uu.net 137.39.1.9 x user anonym x dir pubioccc x x xchongo landon curt noll cc hoptoad ! chongo xlarri bassel uunetucbvaxcbosgdsun ! lab shareof chmod 0444 rule echo restor rule fail set wc -c ruleswcc1 test wcc 8585 echo origin size 8585 current size wcc fi guidelin echo x extract guidelin text sed sx ' shareof ' guidelin x10th intern obfusc c code contest guidelin hint comment x xcopyright c landon curt noll larri bassel 1993 . 
xall right reserv . 
permiss person educ non-profit use xgrant provid copyright notic includ entireti xand remain unalt . 
all use must receiv prior permiss write xfrom landon curt noll larri bassel . 
x xabout this file x x this file intend help peopl wish submit entri x intern obfusc c code contest ioccc short . 
x x this ioccc rule though contain comment x . 
the guidelin view hint suggest . 
x entri violat guidelin remain within rule x allow . 
even safer remain within guidelin . 
x x you read current ioccc rule prior submit entri . 
x the rule typic sent guidelin . 
x x xwhat is new in 1993 x x the entri format better us anyway . 
the program mkentry.c x updat . 
see entri format . 
x x we reject entri compil use ansi c x compil . 
certain old obfusc hack caus ansi c compil x fit longer permit . 
some new issu deal x non-integr array type variabl number argument c preprocessor x direct exit function . 
see our like and dislik . 
x x xhint and suggest x x you encourag examin winner previous contest . 
see x for more inform detail get previous winner . 
x x keep mind rule chang year year win entri x may valid entri year . 
what uniqu novel one year x might old ' next year . 
x x an entri usual examin number way . 
we typic appli x number test entri x x look origin sourc x convert ansi tri-graph ascii x c pre-process sourc ignor includ ' line x c pre-process sourc ignor defin ' includ ' line x run c beautifi x examin algorithm x lint x compil x execut x x you consid entri look test . 
x you ask entri remain obscur x clean ' c pre-processor c beautifi . 
x x your entri need well test . 
in certain x case test import . 
entri compet x strangestmost creativ sourc layout ' need well x other term algorithm . 
on hand given x two entri inclin pick entri x someth interest run . 
x x we tri avoid limit creativ rule . 
as leav x contest open creativ rule interpret . 
as real life x program interpret requir document custom request x import . 
for reason often award worst abus x rule ' entri illustr point iron way . 
x x if plan abus rule suggest let us know x remark section . 
pleas note invit abus x invit break . 
we strict come x 3217 byte size limit . 
also abus entri format tend x annoy amus . 
x x we realiz hole rule invit entri x attempt exploit . 
we award worst abus rule ' x plug hole next year . 
even attempt use x smallest plug need smaller . 
x x check program sure work . 
we sometim make x effort debug entri slight problem particular x near final round . 
on hand seen x best entri fall n't work . 
x x we tend look prime number printer claim x 16 prime number . 
if bug better x document . 
note entri sometim print 4th power x prime mistak would save entri . 
and sometim x strang bugfeatur even help entri ! 
of cours correct x work entri best . 
x x xour like and dislik x x do mass defin obscur sourc becom old ' . 
we x tend see thru ' mass defin due pre-processor test x appli . 
simpli abus defin -dfoobar wo n't go far x program well round confus . 
x x mani ansi c compil dislik follow code x x defin defin x foo n't expect turn defin foo x x int x j n't use implicit type declar x int k x x we suggest compil entri ansi c compil . 
if x must use non-ansi c kr c must avoid area result x compilelink error ansi c compil . 
x x unfortun ansi c requir array index integr type . 
x thus follow classic obfusc hack longer allow x x int x char c x ic use ci instead x i3str use stringi3 instead x x if entri use function variabl number x argument care . 
system implement valist wide varieti x way . 
becaus number oper use valist x portabl must use x x assign non-valist variabl tofrom valist variabl x cast non-valist variabl intofrom valist variabl x pass valist variabl function expect non-valist arg x pass non-valist variabl function expect valist arg x perform arithmet valist variabl x use valist structur union x x in particular treat valist variabl char 's . 
x x avoid use varargs.h use stdarg.h instead . 
x x if use c preprocessor direct defin ifdef ... 
x lead `` must first charact line . 
while x c preprocessor allow whitespac lead `` mani . 
x x becaus exit function return void system entri x must assum return int . 
x x small program best short obscur concis . 
x while program complex winner x serv use purpos . 
they often program peopl x attempt complet understand . 
for reason look x program compact instruct . 
x x one line program short one line program say around 80 x byte long . 
get close 160 byte bit long opinion . 
x x we tend dislik program x x hardwar specif x os unx version specif x indexstrchr differ ok socketstream specif x code like x dump core compil warn x ok warn us remark ' header item x wo n't compil bsd sys v unx x abus build file get around size limit x obfusc excess use ansi tri-graph x longer need x similar previous winner x ident previous loser x x unless cramp space unless enter x best one liner ' categori suggest format program x creativ way simpli form excess long line . 
x x the build file use tri get around size x limit . 
it one thing make use sever -d 's help x quit anoth use 200 byte -d 's order x tri squeez sourc size limit . 
you feel x free make use build file space better x show amount restraint . 
x x we allow whitespac certain case impact x program size certain point want get x away sourc simpli compact blob charact . 
x x given two version program one compact blob x code format like typic c x program tend favor second version . 
of cours third x version program format interest x andor obfusc way would definit win first two ! 
x x we suggest avoid tri smallest self-repl ' x program . 
we amaz mani differ size claim x smallest . 
there noth wrong self-repl x program . 
in fact number winner self-repl . 
x you might want avoid claim smallest ' lest other x know smaller one ! 
x x x client entri portabl possibl . 
entri x adapt wide collect environ favor . 
do n't x depend particular type display . 
for exampl n't depend x color given size . 
do n't requir back store . 
x x x client entri avoid use x relat librari x softwar wide spread use . 
we ask x client x entri restrict low level xlib x athena widget set libx11.a libxaw.a libxmu.a libxt.a . 
x do n't use mtif xvew openlok toolkit sinc everyon x . 
avoid depend particular window manag . 
not x everyon x11r5 peopl stuck back x11r4 x earlier tri target x11r5 without requir x11r5 . 
better x yet tri make entri run version 11 x window system . 
x x x client entri depend particular item x .xdefault . 
if must sure note requir line x -remark- section . 
x x we like program x x concis small need x someth least quasi-interest x pass lint without complaint requir nice x portabl x uniqu novel obfusc style x make use of a number of differ type of obfusc x make us laugh andor throw x x some type program ca n't excel area . 
of cours x program n't excel area well sever x area realli help . 
x x we freeli admit interest creativ humor comment x -remark- section help chanc win . 
if x read mani twist entri would enjoy good laugh two . 
x we think reader contest winner well . 
x x be creativ ! 
x x xentri format x x in order help us process mani entri must request x assist format entri certain way . 
this format x addit allow us quick separ inform x author program . 
see judg process x x we provid program mkentri exampl x format entri . 
you awar follow warn x found mkentry.c x x this program attempt implement ioccc rule . 
everi x attempt made make sure program produc x entri conform contest rule . 
in case x program differ contest rule x contest rule use . 
be sure check x contest rule submit entri . 
x x you requir use mkentri . 
it conveni howev x attempt uuencod need file attempt check x entri size rule . 
x x if suggest comment fix complaint x mkentry.c program pleas send email judg . 
see x x the follow sampl entri x x-entry- xrule 1993 xfix n xtitl chonglab xentri 0 
xdate mon mar 1 084520 1993 xhost unx v6 pdp1145 x 2.9bsd pdp1170 x-remark- x this non-obfusc obfusc c program . 
x x it like win prize . 
but expect x short exampl ! 
x-author- xname landon curt noll xorg ioccc judg group xaddr toad hall x po box 170608 x san francisco california x 94117-0608 x usa xanon n x-author- xname larri bassel xorg ioccc judg group xaddr toad hall x po box 170608 x san francisco california x 94117-0608 x usa xemail hoptoad ! sun ! lab xanon n x-info- xbegin 444 info.fil xmeob ! ob ! nvxm'o9fet'5s92 ! ipigfn5d ' ! rw9i95d'1h x xend x-build- xbegin 444 build x xend x-program- xbegin 444 prog.c x xend x-end- x x typic build file assum sourc prog.c x compil prog . 
if entri win renam x sourc binari avoid filenam collis . 
by tradit x use name entri 's titl follow option x digit case name conflict . 
x x if entri somehow least like win ' award x would use chonglab.c chonglab . 
x x if entri depend requir build sourc x andor binari file particular name pleas say x -remark- section . 
if case appli would help x one follow x x tell us chang filenam entri . 
x x have build file make copi file . 
for exampl x x cc prog.c -o specialnam need special binari x x rm -f specialsrc.c need special sourc x cp prog.c specialsrc.c x cc specialsrc.c -o specialnam x x rm -f specialbuild need special build x tail 4 build specialbuild x sh specialbuild x x assum use entri titl . 
send us version x buildprogram file use name convent . 
you x uuencod file -data- section . 
x x if entri need modifi sourc info binari file x pleas say -remark- section . 
you tri avoid x touch origin build sourc binari file . 
you x arrang make copi file intend modifi . 
this x allow peopl re-gener entri scratch . 
x x rememb entri may built without build file . 
we x typic incorpor build line makefil . 
if x build file must exist say -remark- section . 
x x if entri need special info file uuencod x -info- section . 
in case multipl info file x use multipl -info- section . 
if info file need x skip -info- section . 
x x info file intend input detail inform x fit well -remark- section . 
for exampl x entri implement compil might want provid sampl x program user compil . 
an entri might want includ x lengthi design document might appropri x hint ' file . 
x x info file use supplement entri . 
for x exampl info file may provid sampl input detail x inform entri . 
becaus supplement x entri requir exist . 
x x in case info file might renam avoid name x conflict . 
if info file renam reason x say -remark- section . 
x x info file must uudecod current directori . 
if x absolut must renam move sub-directori say x -remark- section . 
x x when submit multipl entri sure entri x uniqu entri number 0 
7 . 
your first entri x entri number 0 . 
x x with except header text outsid entri x format may ignor . 
that n't place text outsid x entri expect judg see . 
our decod tool n't x ai prog ! 
if need tell someth put x -remark- section send email judg x x ... ! applepyramidsunuunet ! hoptoad ! judg address x x the date given respect utc . 
some system refer x gmt gmt0 the format date x return asctim c local . 
an exampl string x x thr apr 01 004700 1993 x x this format similar output date1 command . 
the x string includ timezon name year . 
on mani x system one follow command produc similar string x x date -u h t 19i x date -u sed -e 's ... 
190-90-91 ' x sh -c tzutc date sed -e ... 
190-90-91 ' x sh -c tzgmt date sed -e ... 
190-90-91 ' x sh -c tzgmt0 date sed -e ... 
190-90-91 ' x x you allow updatefixrevis entri . 
to set x fix ' line -entry- section ' ' instead 'n ' . 
x be sure resubmitt use titl entri number x well use determin entri x replac . 
x x xjudg process x x entri judg larri bassel landon curt noll . 
x x entri unpack individu directori . 
the email messag x unpack individu file contain x x -entry- section x -author- section x -info- section x -build- section x -program- section x text includ email messag header x x prior judg ani text ' file scan sure x contain use inform case entri x malform unpack correct . 
inform x -author- section read judg process x complet entri award . 
x x the process help keep us bias foragainst one particular x individu . 
we usual kept dark much x final award given . 
we like surpris find x end . 
x x we attempt keep entri anonym unless win award . 
x becaus main prize ' win announc make x attempt send non-winn oblivion . 
we remov non-win x file shred relat paper . 
by tradit even x reveal number entri receiv . 
curious x indic volum paper consum present ioccc x winner talk x x after usenix announc attempt send email x author win entri . 
one reason give x author chanc comment way present x entri . 
they given chanc correct mistak typo . 
we x often accept suggestionscom remark well . 
x this done prior post winner wide world . 
x x judg consist number elimin round . 
dure round x collect entri divid two rough equal pile x pile advanc next round pile x . 
we also re-examin entri elimin x previous round . 
thus entri get least two read . 
x x a read consist number action x x read -entry- section x read uudecod -build- section x read uudecod -program- section x read uudecod -info- section x pass sourc thru c pre-processor x ship includ file x perform number c beautifycleanup edit sourc x pass beautifi sourc thru c pre-processor x ship includ file x x in later round action perform x x lint sourc x compilingbuild sourc x run program x perform misc test sourc binari x x until reduc stack entri 25 entri entri x judg individu basi . 
an entri set asid x opinion meet standard establish round . 
x when number entri thin 25 entri begin form x award categori . 
entri begin compet award . 
x an entri often compet sever categori . 
x x the actual award categori list vari depend type entri x receiv . 
a typic categori list might x x best small one line program x best small program x strangestmost creativ sourc layout x use obfusc program x best game obfusc x creativ obfusc program x decept c code x best x client see our like and dislik x best abus ansi c x worst abus rule x anyth els strang deserv award x x we limit list . 
for exampl entri x goodbad declar winner start final round . 
x we invent award categori necessari . 
x x in final round process perform difficult task x reduc remain entri typic 25 8 10 x winner . 
often confid entri make x final round definit better one x make . 
the select winner final round x less clear cut . 
x x sometim final round entri good enough win beat x similar slight better entri . 
for reason x sometim worthwhil re-ent improv version entri x fail win previous year . 
this assum cours x entri worth improv first place ! 
x x more often select small entri usual one line x strangecr layout entri entri abus contest x rule way . 
x x in end tradit pick one entri best ' . 
sometim x entri simpli far exceed entri . 
more often x best ' pick well number categori . 
x x xannounc of winner x x the first announc occur summer usenix confer . 
by tradit x done latter part uunetioccc bof prior x berkeley bsd bsdi bof . 
x x win entri post late june follow group x x comp.lang.c comp.unix.wizard alt.sourc x x in addit pointer post post follow x x comp.sources.d alt.sources.d misc.misc x comp.sources.misc comp.windows.x x x win entri deposit uunet archiv . 
see x detail . 
x x often win entri publish select magazin . 
winner x appear book the new hacker dictionari t-shirt . 
x x last least winner receiv intern fame flame ! 
x x xfor more inform x x you may contact judg send email follow address x x ... ! applepyramidsunuunet ! hoptoad ! judg address x x question comment contest welcom . 
x x one may obtain copi current rule guidelin mkentri x program . 
to obtain 3 send email address x use subject send rule ' . 
x x one may also obtain item well winner previous x contest via anonym ftp x x host ftp.uu.net 137.39.1.9 x user anonym x dir pubioccc x x often contest rule guidelin winner avail x archiv site . 
check comp.sources.unix archiv exampl . 
x you may also request previous winner email use judg x email address though ask last resort . 
x x xchongo landon curt noll cc hoptoad ! chongo xlarri bassel uunetucbvaxcbosgdsun ! lab shareof chmod 0444 guidelin echo restor guidelin fail set wc -c guidelineswcc1 test wcc 25375 echo origin size 25375 current size wcc fi echo end part 1 continu part 2 exit 0 
