articl crosspost hp.window author andi defaria post mon 19 apr 1993 180838 gmt for reason follow code caus x applic beep whenev i intercept keystrok chang 's mean . 
the intent code allow date field follow special key tt insert today 's date bump day one bump day one i hardcod date exampl . 
perhap i n't use xmtext field . 
for reason follow code beep whenev special key tt- hit . 
whi ? 
the idea code interpret key special mean impli code . 
i would like get rid beep far i tell i 'm beep lose understand beep occur . 
includ x11intrinsic.h includ xmxm.h includ xmrowcolumn.h includ xmmainw.h includ xmtext.h widget toplevel widget mainwindow widget mainpan widget datefield xtappcontext applic void marktoday widget date char todaysd 041993 xtvasetvalu date xmnvalu todaysd null marktoday void marktomorrow widget date char tomorrowsd 042093 xtvasetvalu date xmnvalu tomorrowsd null marktomorrow void markyesterday widget date char yesterdaysd 041893 xtvasetvalu date xmnvalu yesterdaysd null markyesterday void datekey widget callingwidget widget date xmtextverifyptr callbackdata captur key tt- chang behaviour . 
if found set doit fals x wo n't interpret keystrok . 
switch callbackdata-text-ptr 0 case 't ' case 't ' marktoday date callbackdata-doit fals return case '- ' case `` markyesterday date callbackdata-doit fals return case `` case `` marktomorrow date callbackdata-doit fals return default return switch datekey void main cardin argc char argv initi xt toplevel xtvaappiniti applic applic null 0 argc argv null null creat toolfac mainwindow xtvacreatemanagedwidget mainwindow xmmainwindowwidgetclass toplevel null creat mainwindow mainpan xtvacreatemanagedwidget mainpan xmrowcolumnwidgetclass mainwindow null creat small text area datefield xtvacreatemanagedwidget datefield xmtextwidgetclass mainpan xmntopattach xmattachform xmnrightattach xmattachform xmncolumn 8 null set modifyverifycallback datekey callback xtaddcallback datefield xmnmodifyverifycallback xtcallbackproc datekey xtpointer datefield realiz toplevel xtrealizewidget toplevel go xtmainloop xtappmainloop applic main i swear life love i andrew defaria never live sake anoth man ask hewlett packard anoth man live mine . 
california languag lab 
