i consid twm-style squeez titl indispens window manag . 
i like two tall xterm window visibl time overlap sinc two window n't enough i xterm window underneath exact posit . 
in case re familiar squeez titl 's crude pictur figur 1 titl a titl b titl c window b hide window c bodi still see c 's titl window window a squeez right . 
figur 1 squeez titl allow 5 window stack easi access 3 per stack usual i realli need sinc i also insist virtual wm . 
the problem titl locat static configur .twmrc order chang edit file restart window manag . 
do cumbersom time-consum . 
therefor i implement f.squeez left center right function copi vtwm idea one click button chang titl a bodi window window a titl a bodi window window a okay . 
so far good . 
now heck i get put next offici twm next tvtwm next vtwm next ctwm ? 
and next xyztwm i never heard ? 
one way would post comp.windows.x descript enhanc togeth explan i think veri good thing hope someon read . 
in case n't alreadi clear i think 's veri good thing look back figur 1 pictur window a move top window b c window a 's titl hide window b 's titl hit f.squeezecent result titl b titl a titl c bodi window window a top . 
the rest post explain implement base x11r4 copi vtvwm.shar 's sketch post full diff would long . 
the key enhanc add follow line executefunct routin menus.c ifdef shape case fsqueezeleft static squeezeinfo leftsqueez jleft 0 0 deferexecut context func scr-selectcursor return true tmpwin-squeezeinfo leftsqueez setframeshap tmpwin break .... 
similar squeezeright jright squeezecent jcenter ... 
endif of cours also defin fsqueezeleft parse.h add f.squeezeleft fkeyword fsqueezeleft ... 
forth ... 
parse.c in order use function add someth like follow .twmrc file button2 wvdritdoor f.squeezecent about year ago i post news broken i think n't get . 
sinc blast appear comp.sources.x volum 19 issu 41 could use blast achiev similar effect chisel away mwm-style wide titl . 
better twm-style window manag i think . 
ralph betza fm 
