i glad proud announc new mailing-list pd motif c bind . 
i got 40 repli one week peopl interest list softwar proper instal list run . 
for interest join pleas send e-mail the blurb everyon join get follow well origin announc motif obtain . 
enjoy ! 
8 8 welcom motif mail list ! 
the motif mail list mail list dedic motif pd c wrapper librari motif peopl ask question motif swap stori give new idea new direct improv bind . 
all request administr natur like subscript remov etc . 
pleas make sure use vacat ' type program repli messag automat address mailing-list exclud auto-repli . 
enjoy ! 
ronald van loon in theori differ 3dcv group utrecht the netherland in practic howev . 
8 8 hello motif world past half year lot relat minor chang motif bind . 
imak support improv default chang lot small thing ad . 
this basic releas drop gamma ' status . 
next releas incorpor improv stefan schwarz possibl support x11r5 motif 1.2.x . 
note keep copi archiv pleas retriev distribut off-peak hour delet previous copi . 
here origin announc histori the univers lowel support grant open softwar foundat develop wrapper-librari encapsul motif widget c class . 
all resourc widget set member-funct object use callback-funct . 
the librari made avail free nomin cost anonym ftp 129.63.1.1 . 
howev librari contain larg number bug oversight work x11r3 . 
due lack subsequ fund bind longer activ support univers lowel . 
i ronald van loon certain point last year taken lowel bind fix bug i came across ad miss memberfunct enhanc function made bug-fix librari avail general public anonym ftp made possibl rick murphi dec . 
new releas i pleas announc new updat releas motif bind . 
this releas offer full motif1.1 x11r4 support support xbae widgetset two addit widget written use indic progress applic . 
imak support . 
nb releas reli heavili exist imak config file site . 
i tri provid bind standard makefil tweakabl unfortun without imak . 
i sever test standard makefil though . 
contact problem . 
the reason call gamma releas lie fact i multitud platform test imake-fil . 
lot testfil even somewhat use program an articl i wrote usag motif x c previous post usenet . 
where to get the new motif bind ftp anonym ftp decuac.dec.com 192.5.214.1 directori pubx11 . 
note pleas patient network link quit slow . 
pleas ftp larg file work hour . 
also note also motif.31.jan.92.tar.z file site old version bind . 
e-mail those n't ftp send e-mail i send bind e-mail . 
request those use bind find bug see room improv pleas contact i tri incorpor futur releas case bug bug-fix cours - . 
more inform if desper call 31 30 506711 utrecht netherland within netherland call 030-506711 . 
enjoy ! 
