i ve read followup i thought i 'd go back origin articl make specif comment method he obtain play play record comput readabl form everi major leagu basebal game past sever year . 
he devis algorithm i call sum-over-situ wrote comput program calcul everi major leagu player contribut use . 
it work like look everi situat everi game basebal season . 
a situat determin inning score baserunn mani out . 
for situat count mani time team eventu game situat occur divid number time situat came come valu situat . 
this first done georg lindsey late 50sear 60s report articl an investig strategi basebal author georg r . 
lindsey journal oper research issu volum 11 4 july-august 1963 pp . 
477-501 later pete palmer thing use simul season generat larger set data avoid kind small-sampl anomali peopl worri . 
he report thehiddengameofbasebal john thorn . 
gari skoog modifi method bit work call valu ad measur base situat valu . 
his base direct margin run though win probabl . 
these result appli 198 ? 
season report one bill jame basebal abstract book 1987 ? 
help somebodi ... 
for exampl situat might inning 3 score 2-0 runner second out . 
there 4212 regular season major leagu game last year . 
with rocki marlin year . 
say situat came 100 team ahead 75 . 
then valu situat 0.75 . 
descript method look chang win probabl base bat plus baserun creditdebit player amount time get plate appear . 
now player sum at-bat base-run valu season obtain overal valu player . 
obvious sum player ' valu game season whole 0 . 
that 's alway credit x batter -x pitcher 's valid involv . 
ok 's big problem nobodi yet comment re ad probabl probabl n't add . 
run add total team run break mani run joe contribut plus mani run fred contribut etc . 
but probabl n't work way . 
if bob increas team 's chanc win 1 400 pas mean bob increas team 's chanc win 400 . 
in fact n't mean anyth unit screwi . 
i agre disagre . 
john say batter effort result 4 win loss . 
while probabl correct 400 mean 4 win loss mean someth . 
i would rather player increas team chanc win 1 400 pas i would player increas chanc win .5 400 pas . 
thus appear obvious posit associ john 's statist win game . 
thus disregard stat appear studi must go sort relationship . 
consid exampl bob hit 2-out solo hr bottom first .12 scale . 
he thing fourth score tie anoth .14 . 
and seventh score tie anoth .22 . 
and final ninth win game score 7-6 valu 0.5 . 
bob hit 4 solo hr 4 plate appear credit method .12 .14 .22 .5 .98 . 
but mean ? 
was bob 98 respons win ? 
certain defens alway 50 respons includ pitch bob n't pitch . 
in fact bob 47 offens lot even close 100 . 
furthermor 3 team run ? 
say came solo hr fred fred hit hr tie game valuabl hr take lead see lindsey fred accru good .4 rate . 
so fred bob combin amass 138 win in one game . 
there 's clear problem . 
the problem insist number mean exact mani win team . 
first use averag mani season appli one game . 
second rememb player perform take away chanc win . 
that player get get negat probabl case . 
thus i 'm sure given game add number team add 1 game . 
sometim add one sometim less one . 
also pitcher ' bad perform give 6 run may given larg negat percentag game . 
also batter pull 0-4 night would give larg negat . 
greg think right thing intuit mark . 
closer enorm import . 
the total number run valu outweigh come prevent com . 
the doubl greg allow enough . 
in anoth articl i propos test . 
we predict team 's wonlost record quit accur look mani run total score allow without regard run score game . 
if late run realli import earli run look late run lead better predictor right ? 
no realli smaller sampl size . 
i would think howev number run score first inning would good predict mani run score last inning . 
and realiz someth els closer usual come close situat blow . 
it hard argu run closer give game equal import given first inning . 
look closer give run often mean team lose mani game . 
on hand starter give run often still leav team chanc win . 
the offenc mani out someth . 
but i say late inning situat equal import either . 
if i 8 run ninth realli matter mani run pitcher give ninth . 
here 's anoth thought experi appli method basketbal . 
what find point score first half game almost exact valu lead safe entir half yet play . 
furthermor sub bench sink win free throw time clock get 1.0 game star forward score 27 point first half sprain ankl get zero . 
doe make sens ? 
no would assum team probabl win would 0 posses free throw made . 
look 1 point 5 second left fair high probabl win game posses ball . 
and forget somebodi els miss shot turnov foul bad defens etc . 
caus negat chanc team would win . 
from read discuss statist i feel critis certain extent agenda . 
at first look statist valad clutch . 
but realli . 
cluth revolv around idea certain player crucial situat elev perform other perform goe . 
i ve never seen convinc proof realli happen . 
so assum clutch mean except lot noic statist posit associ player perform . 
there way get rid noic believ clutch . 
certain could find averag valu home run exampl . 
we may find instanc home run increas chanc win 15 averag strikeout decreas chanc win 5 . 
i bet done would find statist good statist predict win loss . 
how evalu relief pitcher ? 
say john sam exact pitch statist run earn run k 's bb 's etc . 
both except number . 
john howev pitch closer situat sam mop man . 
who valubl team ? 
probabl john . 
who better pitcher ? 
they probabl . 
