philadelphia chicago team tie 1st sunday dick red battl chet brewer first game dramat four game seri . 
one friday one saturday good-old sunday doublehead . 
what could better declar erni bank . 
perhap fact cub challeng ? 
it 's pitch 's alway pitch ve lack announc ryne sandberg . 
if get brewer beat carlton alexand bun preferr 2 last three ll know might abl win . 
lord i hope pull the phil score top first richi ashburn singl pete rose follow hit send ashburn around second . 
kiki cuyler cut ball left center threw bullet erni bank threw ron santo get ashburn third . 
rose went second play . 
christobel torrienti lift long fli center move pete rose third . 
schmidt walk cub absolut refus let beat . 
both torrienti schmidt like draw 130-150 walk year . 
chuck klein start hit well lash doubl gap right-cent . 
cool papa bell 's speed allow cut ball prevent schmidt score . 
nelli fox walk bob boon ground second end threat . 
team start realiz n't pitch schmidt torrienti lower run total . 
it put lot pressur klein dick allen platoon chuck klein occasion spell rose first 's credit philli ve abl sustain pace . 
the picther slump time so came analysi frank chanc . 
the cub got run back bell bunt hit thoma ' grounder move second sandberg made billi william singl home run . 
in sixth ron santo launch two-run homer make 3-1 . 
dick red got troubl eighth schmidt singl klein singl third . 
ed reulbach enter face fox dick allen pop dugout hit . 
allen doubl right luckili cub william move left andr dawson insert defens . 
he fire bullet home plate keep klein third . 
lanc parrish hit boon walk bruce sutter enter . 
larri bowa ground 1-2-3 doubl play ed delahanti walk pinch-hitt . 
desir strikeout sinc ashburn like attempt bunt hit quick trillo pinch-run third chanc brought lee smith induc pop-up catcher speedi centerfield end inning . 
the cub took win 3-2 move game behind philli . 
steve carlton call upon battl 3-finger brown saturday . 
to get anoth righthand lineup ron santo move first bill madlock play third . 
unfortun brown allow six doubl cub bullpen worn even cub tri maintain lead lefti . 
madlock bat sixth knock two doubl drive home four run . 
gabbi hartnett hit two home run cuyler ad anoth score 8-6 cub six inning . 
the philli bullpen troubl bottom eighth cub grab 3 run ice 11-7 triumph . 
sunday 's twin bill saw cool papa bell gather seven straight hit one point includ rare outside-the-park home run second game robin robert . 
grover alexand phil took first contest 4-2 cub captur second one 5-4 waddel gain win . 
bruce sutter toss two inning save though allow one run eighth . 
the cardin stood half game behind co-lead would conclud seri expo monday . 
montreal st . 
louisaugust 3-6 3-way tie 1st denni martinez roll continu versus john tudor friday . 
the expo wide varieti hitter n't among all-tim great get job done . 
after win first first two game sudden found 2 12 game first wacki season . 
martinez triumph 5-3 friday william outduel dizzi dean 3-2 saturday . 
howev cardin refus give win 6-2 sunday . 
the card captur monday 's game steve carlton outduel steve roger 3-2 . 
we re realli good ground ball pitcher team speed remark lou brock . 
i n't see ca n't win divis the philli cub may reason . 
two-third way season 3-way tie first . 
new york pittsburghaugust 3-6 3 straight 3-2 win buc 2 back 4th ! 
when team slump like worst thing play pitcher 's park like spoke gil hodg seri . 
keith hernandez ad defens take away quit run per year must give extra 6-7 win the pirat made 26 error season 6 ahead second place dodger . 
error total tend around 50 best defens all-tim team . 
rube foster defeat sid fernandez 5-2 friday candelaria outshon seaver 3-2 saturday game featur outstand defens . 
when nolan ryan two reliv 6-hit met anoth 3-2 win sunday pirat could look forward victori get back .500 mark . 
they unabl sever time past month . 
bert blyleven met dwight gooden afternoon game . 
both pitcher possess fantast stuff run score eight inning home run solo shot rusti staub met two-run blast ralph kiner pirat . 
the met ' darryl strawberri singl home run top ninth jess orosco work second inning mooki wilson pinch-ran gari carter second . 
with one runner first lee mazilli sent pinch-hit . 
the pirat counter kent tekulv place fifth spot order put barri bond left field ninth place hitter . 
tekulv induc groundout forc strawberri second . 
he slid hard honus wagner prevent pirat turn fifth doubl play afternoon . 
tekulv allow hit clement threw mazilli third near right field line end inning . 
tug mcgraw reliev randi myer enter pitch eighth got one bond launch rocket deep center run stop sign third score inside-the-park homer win . 
the pirat score improb 3 straight 3-2 win move within 2 game first place seven week go . 
san francisco boswauktaaugust 3-5 anoth sunday doublehead appear schedul giant manag close gap team thank start pitch would n't tire . 
in fact report manag john mcgraw rough part schedul mayb earli come week may shift 4-man rotat littl juan marich continu hot pitch friday beat lew burdett brave 4-1 . 
willi may four r.b.i. 3 hit . 
rick reuschel face joe niekro saturday slugfest . 
the brave ' park homer took cake giant seesaw affair 16-13 . 
willi may three homer willi mccovey eddi matthew don baylor two hank aaron erni lombardi biz mackey mel ott one . 
the brave collect 149 home run go sunday 's doublehead put pace 223 would 4 short nation leagu record . 
they still tad behind 61 yanke ' pace . 
they allow 120 though . 
vida blue actual got win retir 2 batter fifth . 
he allow run sixth falter seventh . 
joe mcginniti earn save . 
in doublehead brave ' hoyt wilhelm fail hold lead first game hank aaron homer bill foster eighth brave 4-3 . 
the giant took second game howev 6-2 score . 
the homer aaron magic 150 brave howev fell three game .500 make comeback extrem unlik . 
san diego cincinnatiaug . 
3-5 randi jone face ewel blackwel first 3-game seri padr felt rather good . 
with don mat strain back last cleveland game trade look even better . 
mcgriff 's bat averag even rise . 
of cours bench poor joe gordon adequ outfield minor problem sinc pitch hold . 
jone pitch good game friday 6-3 . 
mcgriff launch two home run . 
mel harder earn win help mark davi ray narleski saturday 5-4 final score . 
tom candiotti battl satchel paig 3-3 tie eight inning depart . 
the game scoreless 4 inning thirteenth . 
paig depart 10 john franco hurl scoreless inning . 
tom brown work second scoreless inning dave winfield doubl one joe gordon pitch around . 
thurm munson doubl runner home padr game 5-3 win . 
the three-gam sweep pull giant tie red . 
though red deni high emot seri dodger may taken much . 
brookangel houstonaugust 3-5 anoth seri cap weekend doublehead took place wide open plain astrodom . 
the astro sent joe niekro hill first game opposit don drysdal . 
normal drysdal remark i would challeng hitter readi throw . 
i ca n't afford team though get runner go ca n't afford let astro beat us he wink said well mayb davi get deck the fact glenn davi lead team homer six primarili would deck understood current pace would give nine season . 
the hit team littl better power doubl tripl . 
still carl furillo main reason astro home run hit weekend threw two runner tri inside-the-park homer . 
for unawar nast astro ' park 23-foot high gray wall around outfield ball must hit seat home run . 
the foul pole 355 feet home plate alley 400 feet away center field 420 feet . 
it 's three-year-old threw tantrum told playmat if i ca n't hit home run nobodi hit home run ' remark roy campanella . 
the dodger stole five base friday astro decid revit baltimor chop fail 6 week tonight anyway davi jim wynn jose cruz mess swing accord manag . 
after pole willi well reach base via baltimor chop drysdal deck jose cruz pitch . 
he respond two-run doubl wynn play first davi pop astro n't score inning . 
they score 3 fourth eras 3-2 deficit astro wound win 6-4 . 
they threaten even better next game tommi john would oppon . 
walt alston met privat starter 6 a.m . 
game . 
i think i know beat baltimor chop explain . 
how pee wee rees wonder . 
they re go beat ball ve got readi throw run . 
steve start first dig ball dirt i want practic barehand pick throw . 
we ll go shallow infield almost whole time the plan almost work . 
mike scott allow two run eight inning astro got three two score bill doran push bunt outfield fourth runner second third . 
3-2 astro final dave smith earn anoth save . 
the dodger score victori first game twin bill sunday nolan ryan walk five three score 4-1 dodger win . 
fernando valenzuela lost second game 4-2 don sutton howev dodger ' thirteen stolen base seri prove enough . 
we re most power team remark ron cey . 
jacki play mauri will real speed demon though coupl play . 
we re sunk place like astrodom . 
i guess 's re success inde seem basest team give troubl dome . 
the stros swipe 12 base 16 attempt give 230 season . 
stand weekend seri a.l.east team w l gb new york 68 42 cleveland 65 46 3.5 detroit 64 46 4 boston 64 47 4.5 baltimor 59 52 9.5 toronto 43 69 25.5 washington 39 73 28 a.l.west oaksaselphia 63 48 minnesota 61 48 1 chicago 59 53 4.5 kansa citi 57 54 6.5 california 57 56 8 milwauke 45 66 17 seattl 32 78 31.5 n.l.east chicago 57 53 philadelphia 58 54 st . 
loui 58 54 pittsburgh 56 56 2 montreal 53 56 3.5 new york 48 64 10 n.l.west brookangel 66 46 cincinnati 66 47 0.5 san francisco 65 46 0.5 boswaukta 54 56 11 houston 50 61 17.5 san diego 36 75 29.5 
