sinc i one respons diverg thread approx . 
40 post go back the brave could better injuri happen i may well inject littl fuel flame ! 
1 back begin spring train i though lopez would make squad easili . 
olson still recov late-season injuri knee i believ question whether would abl play june . 
and berryhil ding . 
i look forward i believ lopez hit and field posit . 
befor last season brave defens catcher prospect brian deak brave offens catcher prospect . 
besid olson berryhil could n't hit way wet cardboard box n't walk enough use . 
but olson recov quick berryhil recov brave went two vet . 
i still say one two start season would n't gotten job back . 
2 there certain logic keep olson berryhil around . 
after ml catcher short suppli suffer wear tear . 
there team without one averag ml catcher california seattl come mind . 
certain tri move olson berryhil waiver would unlik work . 
plus 'd eat salari n't huge n't tiddleywink either i think olson 's 800000 berryhil 450000 's i recal . 
3 yes i think arbitration-elig may role play also . 
what 56 2year player n't elig arbitr ? 
onli 16 roster longest elig ? 
of cours system may chang extent chang yet known . 
from busi standpoint may make sens keep lopez juneth first time olsonberryhil go dl . 
4 i still disappoint lopez n't team . 
i still prefer think fan come brave truth i 'd rather see best team field imo includ lopez . 
of coursetoday play cub . 
hope wo n't need . 
as schuerholzcox convers i imagin went like rememb ve both gm 's follow meant read humor-impair cox ok ve sent jone . 
his field could littl smoother . 
besid blauser hit ok field better use . 
schuerholz well ll send niev . 
deion wo n't sign basebal contract . 
we ca n't count octob keep nixon around defens . 
besid gorman 's readi give billi hatcher yet . 
onc hatcher 's gone and deion sign move nixon franki rodriguez . 
that ought give us pitch depth 1995 . 
cox yep ll nice . 
too bad deion wo n't sign . 
ok i ll look niev justic start berry-berri ... er back problem . 
now klesko ? 
schuerholz well ve still got fork anoth 1.5 mil bream . 
if keep klesko either lose money cabrera . 
i keep dangl sid front dal maxwel somehow n't seem gm . 
first jeffri jose whiten clark ! 
if get rid brian jordan i 'd have believ whitey herzog switch bodi winter meet ! 
cox ok keep tri bream i ll wait til trade deadlin hunterklesko platoon . 
mayb i get extra at-bat cabrera wait . 
tri california ... 
snow start slowli mayb whiteyd bite sid . 
and n't work perhap sid 's knee could persuad act . 
there 's alway 15-day dl ! 
mwa-ha-ha-ha-ha ! 
schuerholz what caraballo ? 
cox well 's much better lemk . 
mayb start richmond ll start walk . 
besid 's go arbitration-elig better stretch actual get valu make big buck . 
schuerholz now let 's see . 
that leav lopez . 
cox nooooo ! 
i got ta keep lopez ! 
sure i n't think olson would recov quick . 
mayb i talk camin run ? 
schuerholz nope lopez got ta go . 
you know ll get 3 million arbitr . 
may well put one extra year . 
besid olson 's shown stuff littl bit i ca n't trade . 
besid berryhil 's left-hand hitter . 
you know rare ? 
cox do n't mean left-hand whiffer ? 
pretti common ask . 
i mean made pat border look good world seri . 
pat border ! ! ! 
schuerholz hey re one would n't write lopez lineup . 
cox well re one went got jeff reardon ! 
besid i thought lopez would n't use pitch staff 's stuff . 
he got time spring ... look pretti good . 
come sure need keep one stiff behind plate ? 
schuerholz yeah stiff ? 
whichev one keep hurt may . 
cox ok ok made point . 
keep . 
sure one dl june latest . 
then i call lopez win 110 game ! 
the pennant ! 
the world seri ! 
i ll john mcgraw ! 
casey stengel ! 
earl weaver ! 
oh laugh toronto ever deal georg bell ? 
i ll final get reward ! 
mwa-ha-ha-ha ! 
schuerholz easi bobbi . 
have take happi pill left around chuck tanner ? 
whi 'd ever hire guy anyhow ? 
cox do n't ask ask ted . 
i marxist groucho sort grafitti pari 1968 tanstaafl ! 
although internet come close . 
