i meant one let except make rule . 
it 's except . 
good player come young player come young good . 
this alway rule . 
are player come young alway good re young later ? 
wors 's shift . 
this way alway . 
sever detail studi done ve shown player n't come younger older past n't play less minor use . 
the thing shift memori good old day - . 
damn . 
i afraid would say ! 
but fact make applic current discuss decid whether play rooki n't establish major mediocr veteran . 
the padr play santiago year clear nobodi els worth play . 
well perhap brave one els worth play year would lopez . 
but other worth play least opinion . 
and i happen agre . 
both young men high tout defens catcher expect among best ever basebal . 
not rec.sport.basebal consensus . 
that may sound like incred arrog comment i ve found sdcn consensus one exist right far often media consensus opinion basebal peopl affili mlb . 
i believ . 
i 'm newbi i ll take word . 
but alomar fine defens catcher statement . 
that solid reason bring tender age long feel also hit bit . 
lopez consensus defens prowess imho enough give dread season . 
i n't know know . 
i suppos peopl similar know better catcher . 
these cours differ opinion . 
i read arm strong i suppos somewher measur sb ratio still learn call game . 
that latter skill may difficult project someon without intim knowledg perform tangibl skill . 
i disagre i n't think tangibl skill leadership . 
i n't deni real skill catcher may much better other i realli n't see way could ever know . 
nichol 's law catcher defens eerili accur far often take defens assess catcher serious . 
sorri . 
new . 
do n't know nichol ' law . 
do n't believ catcher ' era . 
but i interest pitcher ' era differ catcher . 
ani info ? 
absolut . 
the evid pile year year . 
the altern brave realli n't know young player averag better current starter . 
i 'm rule kind gross incompet i think salary-schedul explan charit . 
in word know logic behind differ decis would make must financi . 
i presum feel way franchis atlanta ? 
consid know brave strongest team basebal right even olson lemk nixon bream lineup . 
they good chanc repeat champ year team ever . 
it actual make sens say rather make team margin better year bring young stud dump elder let 's go ahead compet year bring stud ll still reserv three year beyond current team collect pension is fair young player ? 
no . 
doe make organiz sens ? 
i think . 
well make organiz sens one hard fault decis . 
i mean pleas n't tell run busi . 
especi i 'm success . 
c i could make 107 108 win let bring lopez . 
s listen bobbi . 
i 'd like . 
but way i see hit big club year ll pay mega-arbitr buck road coupl year 's way i want . 
... continu we win without keep win next year . 
how 's ? 
i 'm sure could right . 
you could also smoke illeg substanc . 
hey . 
that 's joke . 
do n't get offend . 
pleas . 
hey i 'd love wrong . 
if think 's unlik i 'd love know . 
do n't cite anybodi 's innat ethic rectitud though unless know person . 
well i ca n't cite anyon 's ethic rectitud i n't know mean . 
but make organiz sens . 
basebal busi solid busi reason keep lopez farm 's brave . 
i happen believ 's basebal decis . 
while armchair may disage i n't . 
i think lot evid suggest decis made . 
i predict among larg guffaw sever start spring train . 
i think normal decis made . 
it certain revers start lopez big releas one catcher . 
sure may conserv . 
it may also logic . 
i n't know ethic . 
seem like pretti good common sens . 
the beastmast 
