we know player age make much impact big especi n't even play aaa ball . 
yes . 
but irrelev . 
you re talk averag lot inform this player in particular base decis . 
i might well say we know peopl 7 feet tall chanc manut bol realli 6 foot 4 no . 
mayb i need improv write skill . 
lopez ordinari defens like hit well age 22 play aaa level probabl good idea rush brave lineup 1993 . 
whi n't lopez like hit well ? 
he hit well last year adjust stat park leagu hit better absolut scale olson berryhil . 
by lot . 
as rush ... 
if realli qualit differ minor major requir period adjust i n't believ would n't rather wast lopez 's 22-year old good season 23-year old good season 24-year-old excel season ? 
the sooner get acclim prime get use . 
lopez hit .588 17 ab cut spring train . 
what earn chanc ? 
mayb full time job least coupl start ab prove worth ? 
gee . 
i n't know . 
17 ab sound pretti good ! 
about good reason kid play back-up role rather start everi day aaa . 
talk gm ... 
the point 17 ab signific sampl rather n't done anyth spring train caus even blockhead manag question whether minor leagu number real send get warm . 
ok . 
most player readi big age 22 most player never readi big . 
what javi lopez ? 
most player benefit rather stagnant hurt play aaa . 
see . 
most catcher need solid defens player help club big . 
those argument lopez brave year . 
but i could appli reason frank thoma barri bond . 
most player n't good probabl wo n't good year either . 
now . 
the brave two catcher demonstr solid abil call game work pitcher throw runner . 
and demonstr inabl hit way soap bubbl . 
not superstar mind solid experienc veteran . 
not superstar star even good player . 
mayb averag re charit . 
the brave solid lineup two big bat outfield excel platoon first solid mvp candid third one better hit shortstop . 
ummm . 
justic fine hitter . 
pendleton might anoth big year bat might also spend season hamstr hell . 
gant big question mark . 
the breamhunt platoon decent excel rotten obp slg depend 's . 
blauser valuabl bat ... 
shortstop . 
the center field platoon probabl hit .300 . 
howev good lopez ' bat might given wo n't much better offset differenti experi defens abil . 
wan na bet ? 
the differ lopez 's bat olsonberryhil could 20 30 run cours season . 
given choic player experi player play i ll take latter everi time . 
the kid improv play aaa just like keith mitchel ? 
i surpris i spell . 
my good . 
do believ poster think lopez held futur earn potenti ? 
that far counter-propos realli n't understand good lopez overvalu experi combin two . 
i think interpret flatter organ . 
are idiot built ballclub ? 
well-argu inflammatori repli delet . 
