have run complet time i ve got get prophesi predict a.l . 
. 
qualif one wors finish last year 's predict contest . 
al east 1993 1 . 
baltimor oriol whi oriol ? 
well i ponder long hard came the blue jay go wrong direct . 
ca n't bring pick yanke milwauke fluke indian n't readi contend red sox bad last year n't get better detroit 's pitch new definit replac level but n't realli think oriol win no . 
as matter fact i ca n't see team american leagu win either divis paper possibl except yanke i hate . 
but some- bodi win i pick oriol . 
you n't realli think bradi anderson go repeat ? 
no . 
i 'm base oriol predict expect big year cal ripken glenn davi . 
glenn davi ? 
that 's insan . 
yes . 
so without ado strong point hoil ripken year olson get rid billi ripken . 
weak point segui may start . 
valenzuela origin 30-someth may fifth starter . 
oat put best hitter bottom lineup . 
doe anybodi els think might calcul maneuv minim effect slump ripken ? 
if ca n't move ripken 3 spot move rest line ? 
would be a good sign glenn davi win comeback player year . 
would be a bad sign in tight pennant race team trade pecota . 
obpredict the streak continu . 
harold reynold lead team caught steal . 
2 . 
new york yanke . 
strong point abbot key perez . 
could best pitch american leagu . 
bogg improv hay . 
weak point mat still consid best hitter . 
the steinbrenn factor . 
the yanke lost met . 
can wholesal chang far behind ? 
never count rooki pitcher i.e . 
wickman millitello win divis . 
would be a good sign bogg hit .300 would be a bad sign howe get arrest . 
obpredict mat wo n't top 700 op . 
3 . 
toronto blue jay strong point manag will make big deal . 
manag eeri power convinc team prospect suspect . 
olerud . 
guzman . 
alomar . 
weak point the jackson bell trade shaken faith gillick . 
lose stewart may hurt rotat 's realli bad sign . 
no one outfield get base . 
pitch thin behind guzman ward . 
would be a good sign jack morri consid cy young contend august would be a bad sign club make major deal august . 
obpredict morri post better era whip total last year . 
and lose record . 
4 . 
milwauke brewer strong point pitch staff except last year . 
weak point molitor gone . 
surhoff third ? 
whi ? 
eldr ca n't keep . 
would be a good sign listach eldr play like last year . 
would be bad sign bone play like last year . 
obpredict surhoff wo n't finish year third . 
5 . 
cleveland indian strong point baerga bell nagi weak point pitch staff thin lose olin realli hurt . 
start felix fermin . 
would be a good sign bielecki 's era consist atlanta start . 
would be a bad sign ted power bullpen ace . 
obpredict alomar back dl all-star break . 
6 . 
boston red sox strong point clemen viola clemen detroit clemen weak point most incompet gm basebal . 
key free agent sign andr dawson . 
burk gone hatcher center . 
would be a good sign rainout clemen start . 
would be a bad sign clemen dl obpredict russel make sox fan forget reardon . 
interpret 7 . 
detroit tiger strong point tettleton phillip whitak weak point if fielder keep declin ll shortstop year . 
worst rotat basebal entir replac necessarili better . 
this year could ugli . 
would be a good sign cecil fielder deserv mvp . 
would be a bad sign cecil fielder whine deserv mvp . 
obpredict cecil wo n't lead leagu rbis . 
one divis go .... 
