keep line pessimist net i ll hold astro way back . 
they could inde contend would count 1 atlanta encount unforeseen problem injuri keep earli season abysm hit . 
while atlanta undisput best start rotat i feel relief staff may suspect . 
they n't real closer although mike stanton 4 save use role . 
did n't stanton start great last year falter ? 
despit point well taken . 
atlanta n't seem person ny team thus unlik self-destruct . 
for houston take em atlanta need suffer injuri particular start rotat . 
2 astro relief corp hold togeth . 
if doug jone keep changeup effect xavier hernandez effect 's passabl . 
there 's reason left-hand help middl relief iffi . 
tom eden expect take joe boever setup man role 's injur expans team acquisit anyway . 
houston thought boever would demand much money let go . 
doug jone lose touch went cleveland 's all-star closer minor pretti short span . 
from i understand boever murphi consid expend club . 
houston felt posit could fill number player .. 
art doug jone key houston 's success . 
he must anoth great year houston challeng nl west . 
lousey spring . 
closer minor pretti short span . 
right ! 
a strong rotat take pressur troubl bullpen . 
bit shaki fifth starter slot 's basic normal . 
4 taubense anthoni gonzalez cedeno fulfil hit potenti . 
anthoni appear taubense 's swing look lot better year solid knock expo last night gonzalez show earli power cedeno still loopiest swing side tim wallach . 
the unsuspect strength lower part order save club far . 
biggio finley n't job get base . 
instead fill role rbi man bagwel assum biggio finley 's job . 
biggio concern sinc usual start season strong . 
on side note concern rumor concern next year 's uniform ? 
there talk road uniform blech .. 
tradit grey word houston written across chest . 
if i 'm mistaken home uniform may total elimin color orang shiver ... 
mclane 's favorit color red ... 
i 'm realli upset .. 
current unform dull new one sound horribl . 
i 'd like see uniform mid-1980 return . 
they may pretti houston establish long precid wear ugliest uniform basebal i like . 
end bargain rememb two year ago ? 
littl relief goe long way could win 90 game . 
but i doubt . 
i ll project 85 win . 
astro fan sinc day staub morgan jackson aspromont dierker ... 
marc stephenson ibm aw advanc workstat system austintx disclaim the content post independ offici ibm posit . 
astro fan sinc day ryan scott smith cruz davi bass hatcher ... 
