so far simmon look like total idiot . 
whatev say . 
i think 's 12 game season i 'm go wait bit call name . 
2 i sure simmon readi say i told otto impress win last week . 
now otto 's latest debacl restor simmon ' reput . 
now look like back 92 form al 's highest era among starter . 
four sakenot ted 's sake i hope pitch 3.5 era rest season . 
yeah right . 
i expect dave otto realli bad pitcher i idea simmon ever want . 
on hand i expect releas otto n't turn thing around pretti fast . 
btw otto 's game score 0 ip stinker 22 point problem method sinc otto 's perform infinit bad excruci prolong . 
3 tomlin merc bit disappoint . 
they still decent . 
but consid consider amount talent matur shown first season seem actual gotten littl bit wors . 
i think merc 's rooki year bit flukey n't will give bat tomlin start act gloomi ? 
4 walk well seem lose end tonight . 
but i still think walk desrv contract . 
no n't . 
walk time bomb . 
he stuff whatsoev leagu final realiz wo n't pretti . 
8 the rooki batter well young surpris bit instant impact . 
other excel perform n't much surpris . 
i think thank doughti . 
do n't fast . 
doughti guy sign steve buechel move threaten buri kevin young minor . 
meanwhil i 'm sure whether doughti simmon sign martin six-year free agent 1992 season . 
9 rooki pitcher wors expect especi cook . 
twice rotat ve given ? 
yike . 
10 slaught how come n't given contract extens last year ? 
now valu increas immens . 
but age least basebal term . 
the use half-lif 34- year-old injury-pron catcher ca n't much longer year . 
11 lonni smith ! ! 
well eric davi sign compar amount . 
but want dodger felt someth prove disastr 1992 . 
i n't think chanc buc sign . 
let 's see . 
eric hit better . 
he run better . 
he field better . 
now didnt pirat go eric davi . 
an injur davi better healthi lonni smith . 
he certain n't last year . 
even lonnni smith get big hit yearh wo n't asset . 
he look terribl base field . 
hey 's skate smith packag deal . 
anybodi acquir lonni defens base-run particular stage real weirdo . 
12 manag big big zero . 
sauer yet make forc argument favor revenu share . 
he seem concern pleas idiot danforth prepar team move tampa bay . 
if 's goal team ownership i n't see sauer get zero make boss happi . 
i n't know n't said revenu share i ca n't comment . 
13 alex cole fiasco . 
stuff delet iron biggest accomplish simmon ' tenur get alex cole realli cheap . 
too bad . 
gave away expans draft . 
it 's annoy sinc leyland seem push retain jeff king probabl unavoid . 
meanwhil i think bigger accomplish simmon ' tenur get valu john smiley trade real prospect veteran stretch last year draft well 1992 let rooki show someth 1993 . 
foley smith candelaria acquir replac part mean even fail n't done serious damag buc ' futur . 
14 compensatori draft pick bond forget . 
the pirat rant rave . 
get pick . 
as issu still appeal . 
doe mean buc lost initi arbitr case ? 
i never heard outcom . 
when final verdict ? 
now doesnt convinc anyon simmon sauer idiot noth els . 
i 'm sure idiot case i n't know blame . 
it might doug danforth . 
in fact i serious suspect doug danforth shown willing call shot exact moment gun point feet . 
btwi ve wonder whether latest post get off-sit somebodi known imperson e.e . 
cum see would drop short note ? 
