so far simmon look like total idiot . 
1 zane smith learn switchpitch return dl . 
i would rather zane smith pitch right hand moeller pitch . 
2 i sure simmon readi say i told otto impress win last week . 
now otto 's latest debacl restor simmon 's reput . 
now look like back 92 form al 's highest era among starter . 
four sakenot ted 's sake i hope pitch 3.5 era rest season . 
yeah right . 
3 tomlin merc bit disappoint . 
they still decent . 
but consid consider amount talent matur shown first season 
seem actual gotten littl bit wors . 
tomlin almost unhitt rooki year lefti batter . 
merc good oba rooki year . 
he show lot concentr plate rooki year . 
4 walk well seem lose end tonight . 
but i still think walk desrv contract . 
5 leyland accept part blame lavallier situat . 
i ca n't understand manag 's fear lose tom princ waiver . 
even 's use . 
he aright hander like slaught . 
not smart platoon . 
also i blame leyland case sinc hcurrent convinc lavallier give way much time last year regular season and playoffsslaught play 7 game good averag right hand pitch . 
did n't leyland simmon forse last year attempt trade lavallier last year ? 
ani fool could tell lavallier n't fit last year . 
6 denni moeller scari ! ! ! 
7 candeleria well go high era end season . 
mayb 3-4 rang . 
but 1 million plus ? 
come . 
other customari home run give stage patterson goe week patterson serv pirat well year . 
so far seem pitch well ranger . 
i think pirat spent money patterson stead . 
8 the rooki batter well young surpris bit instant impact . 
other excel perform n't much surpris . 
i think thank doughti . 
9 rooki pitcher wors expect especi cook . 
10 slaught how come n't given contract extens last year ? 
now valu increas immens . 
11 lonni smith ! ! 
well eric davi sign compar amount . 
let 's see . 
eric hit better . 
he run better . 
he field better . 
now didnt pirat go eric davi . 
an injur davi better healthi lonni smith . 
even lonnni smith get big hit yearh wo n't asset . 
he look terribl base field . 
12 manag big big zero . 
sauer yet make forc agreement favor revenu share . 
he seem concern pleas idiot danforth prepar team move tampa bay . 
13 alex cole fiasco . 
the pirat infield cf posit look good . 
the rf lf would look good could gotten cole replac two four outfield . 
eric davi van slyke cole would made respect outfield . 
even without eric davi thye pirat would respect outfield cole svan slyke mercedi think hit left hand left stead switch hit . 
simmon option outfield . 
iron biggest accomplish simmon 's tenur get alex cole realli cheap . 
too bad . 
14 compensatori draft pick bond forget . 
the pirat rant rave . 
get pick . 
as issu still appeal . 
now doesnt convinc anyon simmon sauer idiot noth els . 
on final note . 
tim wakefield wo n't aw last 2 start . 
but n't count pitch like last year rest season . 
also pirat content toward rthe end season miss redus 's clutch hit speedh peak second half last 2 season 
