hi basebal fan ! 
so say ? 
do n't think deserv ? 
i mean heck dave winfield ho-hum serious consid lee smith ha n't give dave kingman chanc ? 
or darrel evan ! 
yeah yeah ! 
after hall fame take take eddi murray jeff reardon . 
i tri think respond without involv person feel percept i without stat back point . 
howev i think approach wrong way . 
i believ peopl mention deserv hall fame dave kingman . 
i feel much better player . 
i say i fell deserv go would deserv . 
imho dave kingman defin . 
they guy coupl year could hit atleast respect averag . 
the rest career i think fear pitcher . 
i also think lot game . 
i mean realli i met fan met part career i still would back hall fame . 
dave winfield i think . 
he fear pitcher sever season hit respect averag product number opinion without stat better kingman 's probabl quit bit . 
i also perceiv leader mayb much peopl none less leader . 
i think made substanti contribut game basebal societi . 
exampl charit thing done i know yanke . 
i think type player kid look defin criteria hall fame i think deserv consider . 
lee smith mayb i would see stat defin would deserv go like kingman . 
darrel evan no . 
eddi murray mayb he good career leader although silent one good role model . 
are stat good enough ? 
i sure i would believ much better kingman 's averag well power number good winfield 's . 
just think eddi much public great year . 
jeff reardon my guess kind depend number . 
off top head i would take lee smith first . 
well case i sick tire most sick everybodi give hall fame consider player today 's standard margin . 
honest ozzi smith robin yount n't belong . 
they re shortstop hung around long time . 
big deal . 
well i strong disagre . 
both guy deserv sure . 
i talk leadership guy leader instument lead team post season . 
robin good offens number averag power ozzi okay number offens . 
the differ ozzi gave home run everi run save make incred play shortstop would shatter aaron 's home run mark . 
how mani great play save game ? 
how mani great play motiv team ralli win game ? 
while i believ guy number basebal number least win basebal number . 
both guy proven star belong hall fame . 
as georg brett also belong class player . 
let 's littl select huh ? 
stop hand honor liber . 
save guy realli deserv . 
face someth n't done littl prestig hall fame anymor . 
when certain individu believ steve garvey jack morri potenti candid absurd appar . 
gee guy even compar like futur hall famer like kirbi puckett nolan ryan ? 
steve garvey i sure probabl i guess i could see someon make case . 
jack morri onc first choic i see someon might bring name . 
kirbi puckett probabl . 
the reason i say defin still time left career . 
if continu probabl turn defin . 
nolan ryan is realli doubt ? 
i think i heard someth 53 record mayb good i n't know i hear number . 
he number contribut game communiti great role model . 
i would say best pitcher ever pitch game probabl even top 20 would first pitcher i would put hall fame accomplish no-hitt strikeout respect number even weaker team go . 
i realli hope get all possibl vote . 
so sum i 3 group belong probabl i sure i lean toward say n't belong least without see stat possibl hear reason go . 
yes winfield yount brettnot mail o . 
smith puckett ryan mayb murray l . 
smith no reardon garvey morri evan defin kingman as i said i stat around i number back entir opinion base percept . 
