hi basebal fan ! 
so say ? 
do n't think deserv ? 
i mean heck dave winfield ho-hum serious consid lee smith ha n't give dave kingman chanc ? 
or darrel evan ! 
yeah yeah ! 
after hall fame take take eddi murray jeff reardon . 
oh yeah . 
dave winfieldmargin player . 
guy n't hit lick neglig power crap fielder stay power . 
dave winfield enter i believ 20th big leagu season still damn decent hitter . 
admit defens slip great deal prime power arm great rang . 
take look stat i n't know even begin make argument winfield kingman similar player . 
kingman one-dimens power hitterh could n't field ran like anvil hit low averag though i rememb right obp n't that hideous ... 
consid thing import absolute-primo-dick . 
eddi murray ? 
yup best 1st baseman 80 's . 
i know mvp vote conduct mediot given got job mvp deserv 1983 seem n't overr media . 
lee smith ? 
hmmmm ... 
this one 's actual pretti close . 
he 's solid depend career closer despit pitch nasti park wrigley fenway .... 
i 'd take closer look stat 's seem lee arthur hof calib . 
you make legitim point hof credenti reliev simpli rack lot save n't mean whole hell lot blow bunch . 
simpli minnesota boston month atlanta use reardon closer longer one equal rack impress number save . 
no way homerman hof imho . 
darrel evan ? 
nice career actual bit underr kinda like ted simmon imho hof'er . 
well case i sick tire most sick everybodi give hall fame consider player today 's standard margin . 
lem ask . 
who hell play game is n't margin ? 
honest ozzi smith robin yount n't belong . 
they re shortstop hung around long time . 
big deal . 
let 's littl select huh ? 
stop hand honor liber . 
save guy realli deserv . 
face someth now wait goddamn minut . 
ozzi smith absolut redefin posit shortstop . 
his defens so good 's someth along line 10 gold glove . 
again gold glove mediot-bias good argument could made larkin deserv one two ozzi 's recent award usual temper someon els earli 80 's get gold glove ozzi deserv earlier career . 
ozzi 's offens ask ? 
good obp great speed number park career depress offens admit power cept tom niedenfu still definit asset offens . 
yount ? 
3000 hit mvp two differ posit uh-huh real stiff . 
his 82 one great year ever player recent memori probabl rank behind peak season wagner bank far ss number go . 
he 's clear hof'er imho . 
n't done littl prestig hall fame anymor . 
when certain individu believ steve garvey jack morri potenti candid absurd appar . 
gee guy even compar like futur hall famer like kirbi puckett nolan ryan ? 
well far garvey goe re right . 
garvey mediot candid push win attitud minor factor one great defens error admit rang tree stump .... 
garvey n't hof . 
skyjack ? 
i ve said lot nasti thing skyjack last year most respons mediot woofer talk morri ' abil win noth morri ' abil pitch toronto score ton run . 
at point morri averag pitcher although earli return 93 may damn close done .. 
but fair morri domin pitcher 80 's up-and-down tiger team . 
while 1984 obvious great year detroit rest decad team general content favorit . 
morri ' career number quit good worthi hof consider . 
ryan ? 
of cours care . 
i guarante someon throw back earlier logic yount smith shortstop hung around long time . 
after nolan never cy ... 
damn 's pitcher hung around 99 year ... 
his w-l record mediocr ... 
of cours nolan 's hof'er ... 
puck ? 
probabl although 's got play reason well year 10 year even good one n't enough make hof like . 
that said i believ puckett will make hof pretti much regardless rest career turn bar someth realli tragic sudden . 
he 's popular media fan legitim one best cf 's game sinc join leagu . 
i ve alway like guy i hope make . 
and end i think puck make . 
but realli 's earli sell . 
this debat come rather frequent net believ i never tire . 
it 's interest subject . 
here 's top head list potenti hof'er team . 
i probabl left coupl guy feel free follow . 
i wo n't consid anyon start play 1985 earli tell . 
note activ player i 'm count recent retire baltimor cal ripken lock even gehrig 's record stand boston roger clemen might lock alreadi amaz dawson detroit alan trammel lou whitak possibl milwauke robin yount discuss earlier new york wade bogg possibl mat long shot toronto paul molitor jack morri possibl kansa citi georg brett lock minnesota kirbi earli tell winfield lock oakland eckersley lock mcgwire earli rickey lock welch long shot texa the mighti nolan too earli consid canseco strang cub sandberg lock st . 
loui ozzi lock lee smith probabl new york murray almost lock saberhagen obvious 's got regain past form and certain not vinc coleman despit ll tell los angel butler strawberri hershis long shot . 
san diego toni gwynn pretti good shot colorado dale murphi good shot ryan bowen see re awak befor i get flame off-the-top-of-the-head list 's probabl deserv candid i left i n't includ barri bond will clark ani atlanta start pitcher frank thoma canseco mcgriff etc . 
i consid guy start play 1985 e-mail post i almost fear i may start ... 
