hey valentin i n't see boston world seri ring finger . 
yah . 
so ? 
damn morri three probabl hall fame futur . 
he certain n't earn last one . 
how mani game blow world seri ? 
all one start ? 
he certain earn ! 
he valuabl member blue jay team . 
not particular world seri . 
dure season probabl valuabl say put olerud pitch yeah valuabl get . 
in postseason suck dirti canal water straw . 
the jay spite morri much . 
therefor i would say toronto easili made best sign . 
oh yes . 
definit . 
therefor morri better clemen . 
your definit better refer measur scale noth win ws ring . 
umm roger ? 
return us halcyon day post ago poster valentin repli use ws ring measur better . 
the concept call context realli becom familiar someday . 
the fact morri shown us take play ws win club . 
clemen n't . 
unless transalt clemen n't gone lou gorman 's offic larg calib handgun refus come 'd trade jay i 'm complet loss possibl mean . 
you go clemen done past claim better morri want . 
but fact morri shown us win clemen n't . 
what earth mean ? 
over career clemen 68 game 's start morri 58 . 
per year clemen averag near 17 win morri 15 . 
would grant proposit prevent team score increas chanc win game ? 
if consid clemen allow 2.8 runs9 inning pitch . 
morri allow near run per nine inning . 
in fact jack morri never career era singl year good clemen ' career era . 
but i forget maynardvers obvious mystic signific buckner miss grounder 1986 morri sox would routin groundout right ? 
whether clemen better standard measur total meaningless . 
the object game compil high figur statist chosen feel import . 
the object game contribut ws victori . 
but patient explain mani mani time either stupid stubborn grasp . 
speak stupid patient not-so-pati explain mani time attribut great player base accomplish team make much sens claim racecar attract paint job race . 
your continu failur understand even intellig repli argument present lead conclus must spent mani game goal without mask . 
do n't give shit . 
if boston alomar olerud henk ward toronto rivera jack clark jeff reardon thing would look littl differ last fall . 
give credit credit due . 
this lavish prais morri make sick . 
yes dog would caught rabbit ... forget n't happen open eye look see realli happen . 
forget morri n't 21 era 4 . 
when morri pitch last year jay . 
stop cri get life . 
no one cri jay team certain deserv win least al east . 
they perform well two short seri world seri i congratul . 
as red sox fan i hope keep morri . 
i happi pick stewart elat trade darrin jackson . 
you see unless believ mystic link morri offens hard help believ man credit mani win last year got lucki . 
luck run like 1982 pitch 50-odd inning 1992 gave exact one earn run 1992 went 17-16 . 
serious roger i 'd realli like hear explan differ 1982 morri 1992 morri . 
which one better pitcher ? 
did morri somehow learn win interven ten year ? 
if go 18-12 1991 minnesota era half run lower 1992 ? 
