i post two new post net sinc i discov use time i receiv redicul predict red sox high third al east . 
id like hear peopl dont think sox high third year . 
here observ well bit less exuber tone substanc predict respons would probabl bit measur . 
be may .... 
1 . 
roger frank vintag form sox rrespond . 
clemen alway form viola n't realli perform beyond might reason expect . 
how know sox respond al bumbri hobson like suspect new hit coach mike easler ? 
i certain like give easler credit mo vaughhn 's hot start clemen viola . 
2 . 
greenwel hit injuri . 
this optimist scenario unreason . 
he n't shown much power yet though . 
3 . 
dawson provid leadership hit need . 
how tell dawson provid leadership ? 
perhap 's calderon ? 
perhap 's clemen viola ? 
mayb hobson final show peopl skill suppos hire . 
or mayb 's myth . 
and dawson hit reason well well greenwel vaughn cooper fletcher . 
4 . 
russel finish well . 
in three game . 
whi n't look one say juli ? 
5 . 
fletcher hit well leadoff hitter . 
a bit better could reason expect . 
but n't forget zupcic look like wade bogg lite 75 ab 's last year . 
bewar small sampl size . 
still fletcher hit well last year 'd great improv sox leadoff hitter last year . 
be awar career number seem indic put good number long n't make 300 ab year . 
6 . 
cooper hit well i think ll better bogg field good plate ummm ... sorri . 
i buy field part i think ll better plate 1992 bogg general cooper ll pretti good hitter could n't carri bogg ' jockstrap . 
with littl luck could fourth fifth best 3b al martinez bogg ventura palmer better . 
if sox pitch like last year better pitchiong staff hit like far coiuld run away thee divis . 
sinc i think hit pitch may challeng run away divis i think win .500 least third second first . 
see make quick left turn aether . 
.500 plausibl third unlik phrase like could run away divis like get visit men white coat . 
it 's realli clear staff better last year . 
if russel well darwin n't go dl hesketh n't pitch bare well enough avoid lose spot rotat could better . 
on hand hesketh pitch miser re stupid move pen bring conroy somebodi fossa continu pitch dismal keep give inning becasu 's lefti russel explod could pretti bad . 
