i 'm still catch spring break bear ... 
big especi n't even play aaa ball . 
we certain believ kid go good day realli need rush especi sinc mega- million dollar staff probabl well serv battery-m expereienc game call pitcher handl . 
lopez ' time come . 
let 's give time aaa . 
javi lopez proven 1400 ab minor leagu readi play major . 
he rush . 
player clear good aa play behind stiff major leagu level wast time may actual court case major leagu manag keep aaa . 
no . 
mayb i need improv write skill . 
lopez ordinari defens like hit well age 22 unless lopez defens i 'm 5 ' 7 '' 165 born play second base belong major leagu . 
train . 
what earn chanc ? 
mayb full time job least coupl start ab prove worth ? 
gee . 
i n't know . 
17 ab sound pretti good ! 
about good reason kid play back-up role rather start everi day aaa . 
talk gm ... 
valentin n't say back . 
he 's say put posit win job major leagu imho would given opportun . 
val i 'm misinterpret pleas let know . 
so far come two argument lopez 1 he ordinari defens . 
2 he young player suck young . 
the first irrelev . 
he 's tri make major bat . 
and second involv serious warp reason . 
-valentin ok . 
most player readi big age 22 see current relat post clayton one favorit . 
most player benefit rather stagnant hurt play aaa . 
most catcher need solid defens player help club big . 
those argument lopez brave year . 
but player readi 1the best 2 one like benefit major . 
javi lopez middle- of-the-road prospect . 
he 's real thing . 
now . 
again import thing player hit . 
lopez mile better olson berryhil . 
if defens good enough greenvill richmond 's good enough atlanta . 
if realli aw defens would longer catcher . 
see spragu ed . 
now . 
the brave two catcher demonstr solid abil call game work pitcher throw runner . 
not superstar mind solid experienc veteran . 
the brave solid lineup two big bat outfield excel platoon first solid mvp candid third one better hit shortstop . 
the center field platoon probabl hit .300 . 
howev good lopez ' offset differenti experi defens abil . 
the kid improv play aaa probabl wo n't reserv big club . 
oh start ... 
ok . 
first solid good . 
i want good player . 
solid one word use describ nice white guy realli n't good basebal . 
think twg without cap . 
it 's lose strategi say we solid guy n't need improv you use four time paragraph btw . 
same experienc . 
i might add though greg olson damon berryhil n't exact carter fisk . 
olson play three year berryhil five although 90 91 wash . 
the differ imho olson vall support cast . 
two big bat hrm . 
i like justic i find mr . 
gant 's trend disturb . 
call one mayb . 
the brave ' platoon ok neither player valu outsid platoon . 
bream vs . 
lh hunter vs . 
rh aw . 
i ll leav thirdbas comment alon . 
pendleton wast much bandwidth alreadi . 
if cf platoon hit .300 i ll retrac mr . 
likhani 's midnight run forb i live ny la . 
got mike ? 
and n't cox call pitch anyway ? 
good . 
do believ poster think lopez held futur earn potenti ? 
whi earth peopl thinkth brave made decis ? 
are idiot built ballclub ? 
jeeeesh ... 
nope . 
they re basebal manag possibl short-sight collect peopl nation . 
do believ goe mark ? 
do think frank thoma need three month aaa 1990 ? 
or cal eldr n't realli better ricki bone last year ? 
and i 'm treasur ... 
you re most polit make defens flaw case wit past admit wrong . 
that qualifi r.s.b . 
we ll make sdcn yet the beastmast mark singer 
