i hope come somewhat unbias asses wfan wipi go school philadelphia i listen station consist basi . 
now fan mike lupica 10 noon person get big name guest interview local import he dave chekett fred wilpon show bob costa magic johnson . 
now opinion two station compet talent morn show in opinion i think imus much better bruno cataldi morganti even though i would feel differ morganti better crew peopl work . 
to wip tri copi imus make sport theme . 
in term sport imus lack blanket airwav interject humor polit show . 
10 am 12 noon i think chuck cooperstein lupica equal abil host radio show i think chuck advantag lupica term deal caller ask local team go draft sixth round . 
lupica host fan get better interview guest i heard pd wip say interest interview celebr unless major stori . 
i would consid even two differ style host . 
12 noon 2 pm at point i would give big advantag jodi mcdonald len berman lenni coupl week . 
i think jm abil transcend homer mental philadelphia fan base . 
this evid igglesphiladelphia spell play cowboy jm huge dalla fan . 
where els peopl call predict 93-0 score without eg hostsrewip morn guy ' i agre jm great fan weekend overnight i miss hear current crop rotat host . 
i feel jm best sportstalk host either station good margin . 
if ny ca n't get wip jm fill weekend sometim . 
2pm 4pm this time jm goe francesa russofatso froot loop i becom divid loyalti . 
mike dog entertain often go hour without call even 10 20 minut without talk sport . 
matd get great guest basi show like 10 12 debat . 
anoth plus appear mike chris imus morn often hilari . 
4 pm 7 pm matd go frederick missanelli . 
i like mike missanelli i ca n't stomach steve frederick . 
i know sf came philli origin fan ny homer much philli homer . 
i n't listen wip much 4 pm unless game night see later reason . 
that i give advantag fan . 
7 pm midnight sm wip 8 man make eli call matd time seem like novic charg racism g cobb . 
this man grate nerv i listen minut i go nuts.i know bias listen show on fan usual game knick ranger met jet st . 
john 's basketbal . 
if game west coast usual howi rose . 
of cours i think dead air would better g cobb wip wip air sixer flyer game season . 
if sport station lose iggl wysphom howard stern phil . 
dure summer talk wip . 
overal i would give advantag wfan except 10 12 2 4 even 12 2 wip advantag . 
rich 
