2 astro relief corp hold togeth . 
if doug jone keep changeup effect xavier hernandez effect 's passabl . 
there 's reason left-hand help middl relief iffi . 
tom eden expect take joe boever setup man role 's injur expans team acquisit anyway . 
houston thought boever would demand much money let go . 
doug jone lose touch went cleveland 's all-star closer minor pretti short span . 
from i understand boever murphi consid expend club . 
houston felt posit could fill number player .. 
art doug jone key houston 's success . 
he must anoth great year houston challeng nl west . 
no argument murphi . 
he scare hell came last year . 
on hand club though enough boever put aw lot game may led leagu appear least point . 
he seem viabl setup guy i guess 's consid crucial club . 
i rememb two year ago well though ... 
... 
the unsuspect strength lower part order save club far . 
biggio finley n't job get base . 
instead fill role rbi man bagwel assum biggio finley 's job . 
biggio concern sinc usual start season strong . 
i 'm concern . 
those guy relat consist year good reason declin injuri old .... 
i expect come fine . 
it 's guy consist good worrisom part even come right . 
on side note concern rumor concern next year 's uniform ? 
there talk road uniform blech .. 
tradit grey word houston written across chest . 
if i 'm mistaken home uniform may total elimin color orang shiver ... 
mclane 's favorit color red ... 
this sound like old road uni . 
pretti dull . 
button pullov ? 
i ll check uniform book see ve alway orang . 
i 'm realli upset .. 
current unform dull new one sound horribl . 
i 'd like see uniform mid-1980 return . 
they may pretti houston establish long precid wear ugliest uniform basebal i like . 
well ll see . 
i ve got astro pullov shirt astro stripe across shoulder i troubl make wear public . 
see might want chang . 
gee elimin orang reupholst seat astro stripe section use gold yellow level i n't know number use . 
i saw pinstrip version astro cap i actual thought look good ! 
