this n't answer origin question . 
is os2 multi-us os ? 
and mention made ether card either . 
but diskdata point view scsi advantag come multi- task ? 
data data could anywher drive . 
can scsi find faster ? 
get drive comput faster ? 
doe better cach system ? 
i thought scsi good manag data bus multipl devic attach . 
if talk singl drive explain scsi inher faster manag data hard drive . 
you make mistak i confus drive interfac data throughput interfac . 
again mac ibm info sheet avail ftp sumex-aim.stanford.edu 36.44.0.6 info-macreport mac-ibm-compare173.txt expans both mac ibm scsi extern devic expans interfac common mac ibm . 
allow use devic hard drive printer scanner nubus card expans mac plus monitor cd-rom . 
appl develop specif scsi control ibm exact control specif result ad incompat ibm machin . 
main problem lot extern devic intern termin caus problem two devis scsi port a scsi chain suppos termin onli begin end . 
ani set caus problem either mac ibm . 
scsi-1 7 devic per scsi control . 
8-bit asynchron 1.5mbs ave synchron 5mbs max transfer base . 
16-bit scsi-1 requir scsi-2 control chip provid fast scsi-2 wide scsi-2 16-bit interfac see scsi-2 . 
scsi-2 10 devic per scsi control scsi-2 mode . 
scsi-2 fulli scsi-1 complient tend impliment fast scsi-1 sinc need differ control interfac hardwar tend expends softwar . 
transfer speed 4-6mbs 10mbs burst 8-bit 8-12mbs 20mbs burst 16-bit 15-20mbs 40mbs burst 32-bitwid fast . 
scsi-2 scsi-1 mode limit 7 devic reduc 8-bit 16-bit fast throughput due differ scsi-1 wide scsi-2 port . 
ibm hd interfac limit hard drive design lack develop ... 
ide integr devic electron current common standard main use medium size drive . 
can one hard drive . 
asynchron transfer 5mbs max . 
so lowest set scsi-2 interfac asynchron scsi-1 mode averag put maximum ide asynchron mode . 
in full scsi-2 mode blow poor ide window street garbag . 
the problem becom drive mechanisim keep put rate that bottleneck cost 
scsi-2 come . 
not interfac drive mechanisim use scsi-2 put . 
the cost 
scsi interfac self fullil prophisi peopl buy scsi expenc pc turn convic make mass produc scsi would reduc cost 
unwar scsi expenc . 
that effect rule scale item sold less each item bare brunt cost 
manufactur less item cost 
