scsi better better futur lot minor advantag right . 
ide card cheaper right obsolet year . 
in fact ide card cheap might well free . 
the real cost ide drive . 
scsi card cost worth . 
i almost got hernia laugh one . 
you ll probabl get one realiz 100 vesa super dooper local bus ultra high tech control suck ... 
if anyth scsi pc obsolete- kill vesa local with luck pc bus archeitectur doen sbus . 
have ever seen happen hook busmast control vesa local bus . 
it actual slow system bus ide . 
it must real nice get shaft 20-100 buck extra cost scsi drive pay anoth 200-300 scsi control . 
mayb workstat n't understand vesa local bus ide vesa local bus kill pcmi ? 
whatev intel spec . 
vlbus good much vga card . 
to . 
i ll laugh start cri much spent 2 littl ide drive find need space . 
the biggest advantag scsi right add differ kind devic tape etc . 
easili add bigger disk . 
the best cost effect hard disk avail scsi . 
here here .... 
onli need drive larger 500 meg . 
oh yes got ta 10 megssec transfer rate speedi tape backup cd rom drive . 
n't stick foot mouth make statement know noth . 
i 'd rather wait second compar 5 minut ide would take . 
obvious exagger . 
have ever tri backup 2 gig disk ? 
oh i forgot ca n't ide one make ide disk big . 
basic person ask one better himher probabl never see expens benefit scsi . 
i guess probabl bought 486sx also arm-wav scsi expand moot point user one two drive . 
and scsi two drive may fast speed due onboard memori cach someth i duplic cach ide control . 
what ? 
the scsi-2 fastwid spec much bandwidth stupid vlbus ide crap .... 
stop thread it clutter bandwidth . 
if want read scsi vs ide pay visit local usenet archiv . 
best scsi-2 fastwideetc clear faster best ide drive . 
all respons given base upon person experi 1 2 drive . 
you ca n't judg complet differ interfac . 
ide low cost adavantag descent perform . 
scsi abil super high capac expand speed . 
neither one better case . 
if n't beliv i said busmast vlbus pick back issu pc-week whihc test vlbus eisa isa busmast card . 
send flame devnul ..... 
