point view scsi advantag come multi- task ? 
data data could anywher drive . 
can scsi find faster ? 
get drive comput faster ? 
doe better cach system ? 
i thought scsi good manag data bus multipl devic attach . 
if talk singl drive explain scsi inher faster manag data hard drive . 
ide integr devic electron current common standard main use medium size drive . 
can one hard drive . 
asynchron transfer 5mbs max . 
whi n't start spec-sheet isa bus first ? 
you quot scsi spec till re blue face exceed isa bus capabl 's point ? 
who said isa necessari ? 
eisa vlb interfac worth invest thousand dollar e.g . 
new pc 's worth money who say ide limit 5 megssec ? 
what vlb-ide ? 
doe anyon know perform ? 
you n't read care . 
vlb-ide use connect mechan standard ide . 
if transfer rate limit ide whether 's interfac isa eisa vlb matter . 
so lowest set scsi-2 interfac asynchron scsi-1 mode averag put maximum ide asynchron mode . 
in full scsi-2 mode blow poor ide window street garbag . 
as impliment system ? 
on mine one thing . 
scsi blow ide water hand . 
if ide better throughput n't use workstat file server ? 
the problem becom drive mechanisim keep put rate that bottleneck cost scsi-2 come . 
not interfac drive mechanisim use scsi-2 put . 
given origin question scsi use singl hard drive control necessari get scsi drive least 5 mayb 10 megssec scsi choic make senc ? 
what 200-400 meg 5 megssec scsi drive cost ? 
no 's nice thing multitask os scsi use drive . 
i ve got unix load one pcs along windog os use one two ide drive one time . 
it 's pretti ugli . 
i bought quantum 240 mac home . 
i paid 369 . 
i n't seen ide drive cheaper . 
the origin cga cart back 84 300 . 
i think origin ega card pga ? 
800 . 
scsi stood relat alon come price main re talk pc 's sun 's sparc sgi name favorit unix workstat . 
that million pc buy decis year scsi plenti time come price . 
no actual re talk scsi expens simpli nobodi common interfac pc . 
if common read easili implement method ad scsi pc like sun mac 'd find scsi connect medium choic . 
i wo n't argu scsi standard make good well impliment data highway i still want know intrins better ide isa bus come multi-task os 's manag data singl scsi hard drive . 
on singl drive scsi expens . 
but bought pc expand 'd want add drive whatev . 
the follow i find scsi intrins better ide a partial ? 
list 1 . 
you add mani differ type devic access concurr . 
2 . 
a scsi devic work mani differ machin i mac pc home move hard drive veri nice scsi hook away go 3 . 
scsi devic work togeth better ide devic . 
for instanc recent i ad older connor 100 meg ide maxtor 212 meg ide . 
the connor must setup slave . 
it work way . 
on scsi set address check termin plug away goe . 
4 . 
i problem ide 's mutual exclus i notic time take switch access drive c drive quit long compar time take switch drive c scsi system . 
under multitask os notic mani thing go . 
one neat thing i ve notic late fring benefit abil add older almost dead drive storag scsi system littl problem ve got bunch almost dead 20 meg drive i ve ad pc . 
i ve got interfac full allow 4 20 meg drive 1 240 meg drive 1 tape drive 1 105 meg drive card . 
simpli put scsi handier ide . 
no mysteri jumper figur . 
greg . 
