hi netter as promis summari opinion doubledisk gold v.6.0 . 
peopl seem quit happi product . 
there much opinion good compar industri leader stacker 3.0 . 
superstor pro consid sinc slower stacker although reliabl byte magazin 's conclus 's hard make decis go stacker doubledisk gold v6.0 . 
howev seem 39.95 quit buy . 
buddi christyono summari repli hello buddi i dd gold 6.0 experi . 
i order . 
i current dd 2.3 last version . 
i pleas perform . 
here suggest ... 
1 if compress softwar current i would go dos 6.0 's compress . 
all discuss net indic 50 get compress built os plus util would pay way 50 . 
besid dos6.0 whatev mean ... 
2 if doubledisk 2.3 alreadi like i cost 29.95 upgrad . 
after think ask net i decid i could go wrong updat cost ! 
i never suffer perform dd . 
i 12ms hd larg sw packag compress uncompress format . 
it work great . 
not delay . 
i think a better b arguement lot bunk ... 
compar perform . 
i look forward abl loadhigh dd sw . 
that annoy . 
3 if stacker et.al . 
current i would see worth effort upgrad . 
just .02 ... 
regard mark bagdi buddi i got mailer . 
about 2 week ago i got ddg instal . 
the document opinion easi follow . 
i use automat instal custom everyth went smooth . 
there specif instruct readm file deal 386max qemm . 
ddg uninstal unlik dos6.0 need . 
my system 203mb hard drive . 
instal ddg i 5mb free . 
after ddg i 197mb free . 
pretti good statist consid 8mb perman window swap file stay uncompress portion along driver . 
i problem whatsoev . 
i notic slowdown take littl longer boot either window dos . 
so far i happi camper . 
-bruce bruce f . 
steink never know re go softwar technic support engin sam gamge evan sutherland comput corp . 
my mail my opinion i use doubledisk gold littl month 486dx 33mhz 120mb seagat drive run dos window 386 enhanc mode . 
i ran test conclud speed doubledisk drive drive read cach equal bare drive without cach . 
i complaint reliabl . 
it easi instal . 
the problem i castl wolfenstein 3-d . 
i assum game tri bypass dos disk access move game non-compress region disk . 
sinc game never given problem . 
there never damag doubledisk drive . 
compress perform whole disk held steadi around 1.81 . 
this lower expect 20 size file compress imag file larg zip file . 
if specif question let know . 
dan i bought happi . 
i use mfm ide 40 mb drive . 
i use doubledisk gold came . 
that product msdos 6.0 ship . 
no problem either product . 
