bottom line i work . 
some tip techniqu ' includ doe take peculiar tool remov rear spring ford f350 truck ? 
this 4x4 leaf spring front rear . 
so big socket air wrench floor jack hydrol bottl jack ... 
i home ? 
i found i need smaller socket undo shock . 
and wd40 help ... 
the socket need metric exact fit i abl use sae socket ... 
1316 1516 rather close 21 24mm ... 
it can fun canadian ford ... 
i 'm pictur undo u bolt . 
put bottl jack axl rais bedfram take stress leaf spring . 
undo end boltsbush . 
drop spring . 
turn bottom leaf . 
re-connect spring bolt ... 
sound right . 
did n't undo end boltsbush . 
just 2 u bolt side shock absorb . 
jack frame put spare tire garag floor put wooden platform top get floor jack ' high enough rais frame ... 
i't one talll truck ... 
lift spring free axel . 
take block gave enough room undo pin hold spring pack togeth . 
the spring pack held togeth nut top round head end .... 
no wrench head ... 
vice grip work fine ... 
i soak nut wd40 came right . 
flip bottom spring ... 
is nightmar wait happen easi though physic demand thing ? 
well 's easier decent trigger job 1911a1 ok well mayb 's easi 's terribl difficult . 
i donno ... 
i 'm littl sore today work 1911a1 ... 
a 1.5 foot pipe cheater real help . 
torqu spec u bolt nut 150 200 ft-lbs ! . 
a 1911-a1 n't kind torqu spec ... 
it challeng ' get pack bolt ' back spring pack . 
squeez pack two hand hold bolt third put nut fourth pick wrench vice grip fifth sixth hand ... 
i use string tie pack togeth hold pin align ... 
i could let go get nut wrench vice grip .... 
get pin back line lift block challeng ... 
i discov axel 1 tilt andor 2 roll forward . 
one driver side bottl jack front differenti tilt back line enough pin head drop right hole . 
on passeng side i wrestl wheel roll forward 12 inch get thing line . 
spent hour work get pin head hole lift block lever rope impliment distruct i took break thought whi n't line anymor sinc had line i n't move someth els must ... 
hmmm axl longer constrain move ... 
hmmm move back ... 
hmmm .... 
after much easier close ' . 
btw ride softer quit soft i hope . 
at least sit level .. 
whatev dream begin . 
bold genius power magic . ' goeth 
