archive-nam rec-autospart5 articl one pair articl contain common ask automot question articl contain question gear automot enthusiast crosspost misc.consum . 
rpw chang 14 april 1993 revis brake fluid section non-silicon dot-5 fluid appar avail rpw common ask automot question tire question q what funni number side tire mean ? 
a typic see someth like 19560hr14 . 
195 overal width tire millimet tread usual narrow . 
the 60 aspect ratio ' indic height sidewal tire relat overal width . 
our exampl tire sidewal height 0.60 195 117 mm . 
the 14 wheel diamet inch also special tire call trx ' tire three digit metric wheel diamet design like 390 millimet . 
the r mean radial h speed rate indic highest speed tire proper inflat carri appropri load may safe oper . 
common speed rate s 112mph t 118mph h 130mph v 150mph . 
recent chang method specifi tire size move speed rate differ part design may therefor find design like 19560r14 85h 85 indic per-tir load associ speed rate exceed load continu oper rate speed danger practic . 
what follow tabl show number load indic ' correspond maximum per-tir load load index 50 51 88 89 112 113 145 149 157 max load kg 190 195 560 580 1120 1150 2900 3250 4125 note usual mass vs . 
weight confus occur tabl . 
in case letter p lt may found front tire size lt design indic light truck p design indic passeng car . 
if letter given applic tire passeng car usag . 
as far i know letter appear us market . 
the lt design prinicip interest owner light truck util vehicl . 
for owner passeng vehicl meaning differ tire p design one design . 
if aspect ratio omit probabl 80 may 78 . 
tire ms mudsnow design may speed rate reduc 20 kmh 12mph . 
there addit set rate tire temperatur traction treadwear . 
temperatur traction grade a b c a best c worst treadwear numer rate . 
these valu limit valu assign somewhat arbitrarili tire manufactur thus use compar differ brand tire . 
q my car tire funni size design 18565hr390 put normal tire car ? 
a your tire call trx tire devis michelin . 
becaus somewhat differ bead design incompat normal tire michelin use differ diamet wheel could mount wrong type wheel convent tire could mount trx type wheel . 
you need aquir differ wheel put normal tire car bare possibl fit normal tire trx wheel horribl danger tire may simpli peel rim corner possibl blow high speed . 
trx type tire becom hard find addit michelin avon make suitabl tire . 
goodyear appar discontinu line trx tire . 
q can i rotat radial side side rotat one side car ? 
a car tire manufactur differ view subject mani say swap radial left right hand side car ok group includ michelin goodyear other exampl pirelli nokia void warranti swap done . 
the best advic read tire manual care rotat tire stick manufactur 's recommend . 
q how mani snow tire i buy i buy 2 end car i put ? 
a in short 4 end . 
to explain mani driver area n't get excess snow n't drive agress snow condit get away two snow drive wheel circumst danger practic . 
with rear wheel drive car choos abl start car go function rear axl stop turn car function front axl . 
in front wheel drive car start stop turn front end . 
the primari risk put snow tire front put brake go downhil run serious risk go downhil backward . 
radar detector speed limit q whi n't comment radar detector speed limit qa post ? 
a becaus question detector speed limit crosspost misc.consum rec.auto . 
alway start long tedious pointless flame war . 
if want talk either topic pleas subscrib rec.auto alt.flam keep . 
safeti equip q do airbag realli work ? 
a preliminari statist suggest follow airbag work much better belt good 3 point belt alon work much better airbag alon airbag 3 point belt work slight better 3 point belt alon . 
the con airbag design tend burn driver 's hand vent byproduct explos occur insid bag design may knock driver 's hand wheel make retent control vehicl bag deflat difficult . 
brake question q do i alway need get rotor disk brake turn ? 
mida alway want . 
a no . 
there specif condit mandat turn replac rotor shop tri make littl extra money replac rotor often strict necessari . 
rotor warp warp light groov need replac turn . 
note also rotor rotor mani honda good exampl narrow begin practic turn must replac becom thin warp bad groov . 
q they tell i downshift brake slow car . 
is realli good idea ? 
a it use good idea back day mediocr fade prone drum brake . 
in modern disc brake equip car use downshift slow car realli necessari except case long steep downhil run . 
otherwis modern disc brake adequ stop passeng car circumst much cheaper repair clutch line . 
on hand mani standard driver 's licens test usa still specifi driver test downshift brake i suggest take us driver 's test either 1 learn smooth take time practic 2 borrow car automat take test . 
q how often i replac brake fluid ? 
a probabl often . 
tradit brake fluid tend absorb water water corrod intern part brake system also lower boil point fluid . 
dot-3 type older fluid dot-4 dot-5 newer specif . 
the princip differ wet dri boil point dri boil point import fresh brake fluid wet boil point import older brake fluid . 
dot-3 fluid lowest wet dri boil point requir dot-4 fluid better boil point requir dot-5 fluid best boil point requir dot-5 fluid clear superior see next qa detail . 
while requir impli dot-4 fluid better dot-3 fluid may specif case dot-3 fluid prefer most competit applic . 
otherwis dot-4 type fluid offer much improv brake pedal feel . 
replac year recommend dot-4 fluid although agress driver may profit chang fluid frequent least bleed modest amount fluid brake calip fair regular . 
q what dot-5 brake fluid ? 
a this break two part . 
the dot-5 specif look excel perform first dot-5 fluid silicon base . 
silicon fluid tricki proposit . 
unlik dot-3 dot-4 fluid absorb water . 
while may sound like featur problem water present pool system interf brake perform corrod metal spot pool occur . 
the water tend migrat downward brake system brake calip corros occur . 
becaus phenomenon essenti convert silicon empti entir brake system flush through beforehand even recommend replac rubber part brake system convert silicon fluid . 
two issu come silicon fluid 1 difficult pour clean without air bubbl interfer get good brake pedal feel 2 general much higher boil point dot-4 fluid high temperatur failur mode indistinguish effect boil dot-4 fluid . 
silicon fluid may make sens street car applic certain recommend high perform drive applic econom question street use . 
i recent becom awar new fluid meet dot-5 standard contain silicon fluid appear reason compat older dot-3 dot-4 fluid i littl inform time . 
q ab avail car i 'm look cost . 
is worth ? 
a this cut dri answer therefor answer quit long order cover pros con . 
the short answer ab cost initi maintain general work better averag driver ' say driver extens experi high perform drive techniqu may requir unlearn ' obsolet brake techniqu like pump brake unlearn case . 
now long answer . 
ab work monit wheel car look sign lock brake . 
it may may abl abl distinguish differ wheel sever system market . 
it detect impend lockup would realli want ideal world exist lockup . 
the sensor use vari less well design sensor sensit tire size brake pad materi may ceas function proper owner deviat origin equip oe-equival compon . 
when sensor detect lockup ab system respond unlock brake either individu depend system . 
if driver keep foot firm plant ab end cycl lock unlock state sensor exist could detect impend lockup could sit right point maximum brake effect achiev . 
this puls often felt brake pedal system cycl . 
the percentag time brake truli engag call duti cycl ' typic ab system 40 on dri pavement train driver beat duti cycl quit reliabl use techniqu call threshold brake wet pavement brake chanci ab outperform threshold brake near everi time . 
unfortun mud snow often maximum brake effect acheiv brake lock audi manufactur produc abs-equip car seen fit provid disabl switch ab system eventu . 
a particular import featur ab preserv steer control . 
this case simpli brake near limit turn wheel ab releas brake see steering-trigg lockup back percentag time brake appli . 
brake distanc lengthen accord . 
an import caution ab exceed maximum theoret brake forc given situat start slide glare ice n't expect ab system help much . 
the coeffici friction chang presenc ab system car . 
as far mainten goe addit potenti restrict i ve list worri follow 1 part cost much higher oe master cylind obscur european sedan list 185 oe master cylind abs-equip version car list 1000 . 
most manufactur explicit forbid use dot-5 silicon brake fluid abs-equip vehicl . 
becaus potenti cost replac corrod brake system compon regular i suggest annual replac brake fluid becom import . 
q what threshold brake busi ? 
a normal i 'd put consum qa recent public number accid involv polic driver abs-equip chevi capric suggest section need rpw threshold brake techniqu practic serious high perform driver made habit replac stab pedal lock em ' panic habit entir much prefer . 
basic premis tire generat maximum brake forc start slide wheel lock entir . 
driver threshold brake learn feel threshold ' feel like learn search hit applic brake pedal . 
in mani car feel near threshold pedal start firm depress . 
in case ca n't hear tire whine bit re near threshold . 
in car ab often twing pedal system start cycl driver back pedal tad twing felt close threshold ll probabl achiev better stop distanc punch let ab take . 
recent rash public number accid one death involv polic car equip ab system . 
the polic depart question quick blame new ab system accord autoweek magazin seem clear problem lack train none involv offic recent perform drive train . 
there reason believ driver react puls brake pedal pump brake ' old discredit techniqu stab releas brake pedal goal tri get brake back fail hydraul system . 
if think minut ll realiz pump brake must cut effect oper work brake system least 12 cut 40 duti cycl ab system much give brake wrong reason . 
threshold brake advantag effect use techniqu regardless whether car ab fear fail hydraul system one two stab pedal suffici . 
gas question q doe high octan gasolin help ? 
a mayb mayb . 
some car knock sensor adjust engin time turbocharg boost suit gasolin use . 
on car howev use cheapest gas make car run well . 
check owner 's manual detail car need . 
q my car made lead gasolin . 
will unlead gas hurt ? 
a it possibl unlead gas may slight increas valv wear although amoco oil compani argu otherwis . 
the actual increas valv wear almost unnotic howev modern lead gasolin actual contain littl lead . 
you howev check owner 's manual mani car earli 1970s actual requir lead gasolin . 
q do fuel treatment help ? 
what kind i use ? 
a some n't . 
dure winter good idea use dri gas howev may harm fuel inject system . 
never use addit contain methanol sometim call methyl alcohol addit may damag fuel system car carb almost certain damag car fuel inject . 
manufactur 's opinion vari addit contain ethanol sometim call ethyl alcohol car fuel inject check owner 's manual car use . 
most manufactur consid 10 ethanol accept gasolin . 
addit isopropyl alcohol isopropanol petroleum distil fine fuel inject car . 
an occasion bottl fuel injector cleaner help car fuel injector although mani premium gasolin contain deterg job . 
some brand fuel injector cleaner contain ethanol methanol alway check ingredi put anyth gas tank . 
there small number particular good addit notic expens run-of-the-mil one work much much better . 
among chevron techron redlin sl-1 wurth lubrimoli ventil sauber ' bg 44k . 
a bottl one everi six month high recommend . 
q what deterg gasolin ? 
a the qualiti deterg packag gasolin vari somewhat bmw institut test program gasolin brand pass test may advertis fact . 
sticker indic passag test begin appear fuel pump gas station . 
if gasolin use fuel injector cleaner probabl option . 
beforewarn use bmw approv gasolin keep clean engin clean may clean motor bad valv deposit . 
lubric question q what number letter motor oil design mean ? 
a there sever differ item encod . 
there two-lett code indic type deterg packag manufactur use oil look like sesfcd . 
the s code gasolin engin applic c code diesel engin applic . 
the second letter assign sequenc new level protect develop thus sf consid better se se consid better sd forth . 
the notic design oil weight . 
this either singl number e.g . 
30 weight pair number separ letter w e.g . 
10w30 . 
the latter type much common use day type automobil manufactur specifi oper manual . 
the first number design 10w appar viscos oil cold w stand winter ' . 
the second number 30 viscos oil hot . 
there trick oil n't actual get thicker turn 10 weight 30 weight get hotter . 
what actual happen oil cold viscos cold 10 weight oil . 
get hotter n't get thin fast 10w oil would time temperatur viscos hot 30 weight oil . 
note number actual specifi rang viscos 10w oil exact viscos cold 30 weight oil viscos hot . 
note also novel behaviour multi-grad oil caus addit report sole except castrol gtx 10w40 oil retain multi-grad characterist well time . 
10w30 15w40 20w50 oil work well though . 
q are quick lube ' place good ? 
a some adequ work quit incompet one . 
let buyer bewar watch work make sure n't overtorqu oil drain plug keep hand wallet time . 
q are oil addit like slick-50 tufoil good ? 
a slick-50 tufoil ptfe-bas addit . 
mani come onto market recent differ moly-bas addit around sinc earli 50 's . 
ptfe chemic name teflontm trademark own dupont . 
in general auto manufactur recommend use product . 
most usenet respons question addit favor slight increas mpg applic smoother revv long term result whether ptfe addit effect 5k mile debat . 
some manufactur saab claim either product engin flush prece applic caus deterior oil seal eventu leakag . 
some bmw owner report death valv seal short addit slick 50 car . 
this writer caution slick-50 dealer slick-50 use japanes motor may clog oil return passag engin . 
otherwis known report damag caus ptfe addit . 
on hand satifi slick 50 custom world . 
q do synthet oil realli work ? 
a yes . 
more specif auto manufactu accept synthet disagre extrem long oil chang interv claim oil manufactur . 
auto manufactur recommend continu chang oil interv recommend owner manual car . 
even decid tri longer interv least chang oil filter regular interv synthet get dirti convent oil . 
synthet gear lubric manual transmiss anoth matter entir amsoil redlin agip high regard effect . 
mobil 1 synthet gear lube get mix review howev . 
q manufactur specifi longer longer oil chang interv . 
how often i chang oil ? 
a it depend drive . 
if car alway near alway get warm n't drive hard keep rev manufactur 's recommend probabl fine . 
if howev drive hard drive high rev altern drive supermarket n't get temperatur may wish chang oil much often perhap 3000 mile interv given manufactur specifi 7500 mile interv . 
if n't drive car much say 7500 mile year probabl want chang oil everi six month anyway . 
if store car winter chang oil store chang oil bring storag . 
misc . 
question q my car time belt . 
i hear bad thing happen break . 
what 's stori ? 
a it depend intern design motor . 
earli ford escort exampl suffer sever valv damag belt break newer car requir tow instal new belt . 
some honda motor damag other . 
if replac interv specifi car chang belt least everi 60000 mile car may requir frequent replac . 
ask dealer independ mechan . 
also ask relat repair take place time exampl ford escort suffer valv damag also time belt driven water pump known seiz destroy time belt caus major valv damag side effect . 
replac time belt ignor water pump cost mistak . 
q whi would anyon stupid enough design motor self destruct time belt break ? 
a for perform reason . 
compromis piston design valv piston collid requir compress ratio engin reduc signific like avoid valv damag economi car perform orient vehicl . 
q what caus unintend acceler ? 
a the final report nation highway transport safeti administr conclud unintend acceler could caus mechan failur vehicl question time consist physic evid . 
the nhtsa report goe conclud pedal misappl ' vehicl oper probabl caus . 
