archive-nam rec-autospart1 recent chang 15 march 1993 addit alt.autos.kart rpw welcom 
rec.auto . 
this articl sent automat month contain general descript purpos automot newsgroup suggest guidelin discuss . 
the keyword month post ' alway appear 
make kill articl easi user newsread kill facil . 
this articl post 
auto group followup direct 
rec.auto . 
if n't understand mean ask system administr help least copi newus document . 
fail pleas subscrib 
newsgroup news.announce.newus read document provid . 
introduct 
rec.auto newsgroup hierarchi rec.autos.tech intend technic discuss automobil design construct diagnosi servic . 
other discuss larg inappropri especi for sale ad . 
rec.autos.sport intend discuss legal organ competit involv automobil . 
technic discuss appropri insofar appli 
competit vehicl . 
discuss either two viewpoint spectat particip encourag . 
argument sport car larg inappropri discuss . 
for sale ad inappropri unless competit vehicl andor equip . 
discuss illeg event margin one probabl avoid advoc break law . 
rememb fbi read usenet ! 
rec.autos.driv intend discuss relat 
drive automobil . 
also must discuss 55 vs . 
65 radar detector insert pet drive peev bonehead . 
rec.autos.vw intend discuss issu relat 
use ownership automobil manufactur volkswagen includ vws audi seat etc . 
it creat ground info-vw mail list success . 
it presum exist group appropri 
creat mani group 
cover mani differ marqu group specif 
individu marqu creat demonstr suffici interest via avenu mail list . 
rec.audio.car proper part rec.auto . 
hierarchi . 
howev correct place discuss automot audio equip mention . 
rec.autos.antiqu intend discuss older car usual 25 year old although hard-and-fast rule . 
alt.hotrod part hierarchi also potenti interest 
rec.auto reader . 
gateway 
moder hotrod mail list serious discuss modifi develop perform vehicl . 
alt.autos.rod-n-custom also part offici ' hierarchi devot 
peculiar american hobbi custom older car . 
alt.autos.kart discuss popular motorsport hobbi kart . 
rec.auto intend 
captur discuss automot topic . 
crosspost crosspost occur one newsgroup name includ newsgroup line articl header articl appear newsgroup list . 
crosspost one misunderstood misus facil usenet . 
you post 
group feel articl appropri never crosspost 
reach particular audienc . 
this distinct subtl import . 
radar detector articl exampl more-or-less appropri rec.auto . 
they almost never appropri sci.electron rec.ham-radio fact might want 
reach audienc sci.electron rec.ham-radio not adequ justif post 
either group . 
crosspost rec.auto . 
group usual inappropri find consid whether truli advis send articl . 
consid set followup-to 
point 
one newsgroup feel must crosspost . 
crosspost rec.auto . 
misc.consum chanci best particular flame war speed limit us andor use radar detector never crosspost group . 
most reader sci.electron rec.radio . 
could n't care less polic radar radar detector argument go endless rec.auto . 
it excel idea 
check newsgroup followup-to line articl post followup . 
in particular wari post 
misc.test rec.arts.startrek . 
talk.bizarr combin three . 
the life save may . 
distribut there field header news articl allow 
partial control articl goe call distribut field . 
it may use mani reason also serv remind news larg widespread system . 
the distribut rec.auto . 
fair extens . 
as write automot newsgroup known 
reach europ australia new zealand locat japan . 
with mind i offer follow hint use distribut field articl header articl content . 
1 pleas take care 
send for-sal ad clap ford maverick new jersey 
franc california doubt anyon either place care except girlfriend strang reason like maverick 4-door maverick . 
2 when post technic question pleas includ market car manufactur . 
for exampl number differ european-market ford escort us-market escort . 
likewis 1750cc earli 2000cc alfa romeo reach us spica fuel inject european market car usual got carb often weber . 
these differ import 
reader make situat clear . 
failur 
lead 
pointless flame war signific spread misinform . 
3 be care capac specif post us get mix metric english system valu wherea europ almost entir metric system . 
a futur edit month post contain list commonly-us abbrevi may known place rec.auto reach cut way let us parochi . 
4 use distribut field 
limit articl goe possibl . 
within north america valu na north america canada usa may use . 
addit two-lett state abbrevi us support case e.g . 
want 
send articl 
new york new jersey could put nynj distribut field . 
note multipl comma-separ valu legal . 
distribut field vari wide howev check local sysadmin 
find like 
support area . 
the danger overgener to amplifi warn distribut section articl be wari make foolish assumpt car tire etc . 
what true 1973 buick 455cid engin may quit utter wrong 1976 honda 1200cc engin . 
headlight law sweden decid differ idaho . 
the need adequ specif when ask question pleas give reason amount inform e.g . 
question honda pleas specifi year model engin size etc . 
otherwis answer 
question may quit useless . 
concern lemon at one time anoth everi auto manufactur manufactur lemon two even honda admit 
. 
pleas n't wast everyon 's time announc 
world brand x ' automobil terribl brand x ' automobil terribl one ever buy car brand x ' compani . 
such articl wors useless caus substanti wast bandwidth carri littl use inform . 
concern flame as much might wish flame-fre newsgroup someth like never occur . 
here guidelin flame 
deal list flame-pron topic follow next section post if post someth truli obnoxi inflammatori n't imagin minut includ word no flame ' work . 
it wo n't ll get exact deserv . 
if re go 
flame re like 
get away cite fact mayb well-known refer . 
no one like 
believ bald unsupport assert . 
be care choos 
insult . 
consid insult anyon . 
ask question it bad idea 
post question end phrase like pleas send email i n't read group ' . 
it much better idea 
end question pleas send email suffici interest i ll summar result later post . 
i may miss post respons 
request ' . 
answer question if someon want 
hop yugo n't tell 
get mustang . 
either silent give use advic . 
if someon want advic defend speed ticket n't tell 
obey law next time 's offens presum guilt proven n't direct address origin question . 
in general n't post order 
see word print n't post order 
enjoy feel smug self-right . 
stale andor inflammatori topic certain topic consid stale old timer ' discuss certain ok new factual inform welcom rave extrem tiresom may get person post ignor altogeth . 
some topic natur inflammatori difficult imposs 
meaning discuss . 
some topic includ follow 1 55mph speed limit us pro con 2 discuss moral legal sale usag radar detector . 
3 discuss radar detector best . 
4 discuss sport car one reason rec.autos.sport sport car ' group everyon would argu constitut sport car ' . 
5 disput whether us feder law protect driver 's right 
oper radar detector 6 buy american ' discuss 7 clever ' bumper sticker person licens plate 8 insert nation car terribl 9 what kind car maxwel smart drive ? 
i complet accur answer ad 
commonly-ask question articl also post month . 
until pleas n't wast bandwidth topic . 
rpw pleas direct comment suggest articl 
