archive-nam rec-autospart4 articl one pair articl contain common ask automot question articl contain question general consum interest broken facilit crosspost misc.consum rpw last chang 8 februari 1993 ct permit radar detector usag new tire-tract qa rpw common ask question radar question q where radar detector illeg ? 
a in us current virgina district columbia prohibit usag radar detector . 
new york prohibit use larg truck . 
in canada illeg manitoba ontario quebec newfoundland pei princ edward island . 
they appar illeg europ . 
legisl would make illeg pend mani jurisdict chanc legisl pass vari great deal . 
q where radar detector detector use ? 
do realli work ? 
a usag spread rapid initi use canada appear new york virginia . 
it unsaf assum use connecticut d.c . 
they work detect certain frequenc radiat mani current avail super het radar detector brand detector radiat strong other thus like spot . 
new radar detector becom avail may detect current generat detector detector . 
note detector may spot one devic turn . 
q what vascar ? 
is kind radar ? 
a vascar noth fanci stopwatch time-speed-dist comput . 
it depend oper press button target vehicl pass landmark . 
no radar signal emit vascar system . 
q what ka band radar ? 
where use ? 
should radar detector abl handl ? 
a ka band recent made avail fcc use us so-cal photo-radar instal . 
in instal low-pow beam aim across road 45 degre angl direct traffic pictur taken vehicl radar unit determin violat speed limit . 
ticket mail owner vehicl . 
becaus low power 45 degre angl mani peopl believ radar detector give reason warn ka band radar unit although manufactur radar detector ad capabl anyway . 
the number local photo-radar use limit question legal unit . 
best advic learn photo radar unit look like keep track use els n't speed . 
q do radar jammer work ? 
are legal ? 
a quick answer no not usa . 
detail answer cheap radar jammer work well . 
jammer work expens usual properti militari . 
jammer major violat regul feder communic commiss usa . 
drive techniqu vehicl dynam question q what underst overst ? 
a underst overst term describ behaviour car corner near limit ' limit adhes . 
most driver normal drive hard enough term descript situat encount . 
simpli put tell whether car want go straight corner steer less ' underst ' want turn corner overst ' . 
underst common design product car untrain driver inadvert travel fast wo n't get troubl . 
underst may also induc use much throttl corner . 
overst design perform orient car may induc lift throttl trail throttl overst tto . 
in extrem case lift throttl may induc much overst car react fishtail spin . 
some technic detail corner speed tire car develop call slip angl ' slip angl angular differ direct car travel direct steer wheel direct car travel . 
in underst front wheel greater slip angl rear wheel . 
in overst rear wheel greater slip angl front wheel . 
q what rev-match downshift ? 
a when downshift engin must rotat faster lower gear higher gear . 
howev downshift normal declutch lift foot throttl rev drop rather increas . 
in rev-match downshift blip throttl re-engag clutch engin alreadi new speed . 
this result much smoother faster downshift . 
q what heel-and-to mean ? 
a heel-and-to techniqu use rev-match downshift brake . 
this normal challeng need right foot brake throttl . 
it call heel-and-to use one end foot brake throttl match rev downshift . 
in mani modern car misnom often must use ball foot brake right side throttl . 
note race car driver skip clutch use left foot brake right foot throttl accomplish thing . 
q what double-clutch downshift ? 
a while right foot left foot one three thing noth declutch declutch twice . 
the reason declutch twice match speed two shaft transmiss speed engin . 
this usual coupl rev-match engin neutral clutch engag throttl blip shaft transmiss speed . 
the procedur follow 0 declutch 1 move gearshift lever neutral 2 engag clutch 3 match rev 4 declutch 5 move gearshift lever next lower gear 6 engag clutch this sound like lot work practic becom natur . 
the problem double-clutch solv normal function synchron within gearbox . 
in transmiss without synchro worn synchro double-clutch make much easier shift . 
basic double-clutch well use synchro . 
this general unnecessari street car synchro good condit . 
q what number acceler 0-60 14 mile skidpad slalom time auto magazin realli mean ? 
may compar ? 
a in short 1 much magazin want believ 2 almost never . 
in detail acceler number 0-60mph 14 mile time us may vagu compar long come sourc . 
test procedur vari much magazin magazin compar road track number car driver number quit pointless . 
keep mind variat appli driver driver street driver major often major part equat . 
skidpad vari even n't skidpad figur realli test sticki stock tire chang radic tire compound chang . 
do not make assumpt compar handl say two sport sedan base skidpad number . 
this suggest skidpad without valu howev . 
skidpad excel educ tool drive school . 
they simpli limit valu comparison anyth except tire . 
slalom time slight use test small part automobil 's transient respons . 
howev also heavili influenc stock rubber car test mani corner car 's envelop . 
they do not tell need know make buy decis . 
for exampl n't tell rear end car road sudden goe off-camb . 
when car adjust suspens test usual done sport ' set may quit unsuit daili drive . 
the list caveat could go page page . 
q my buddi claim wide tire n't make differ accord freshman physic textbook ca n't ever acceler corner 1.0g . 
doe know 's talk ? 
a 1 short n't got clue . 
2 detail equat friction use freshman physic textbook presum surfac smooth dri non-deform none proper appli tire traction except case stone cold tire dri pavement far proper oper temperatur . 
pavement never smooth alway irregular greater lesser extent . 
tire realli dri solid rubber substanc natur form liquid coerc semblanc solid chemic magic deform match surfac pavement vehicl travel . 
in tire oper temperatur grip actual generat shear stress insid deform rubber anyth even remot resembl friction freshman physic sens term . 
the colder tire relat oper temperatur closer behaviour tradit concept friction much hotter proper oper temperatur like possibl part tire actual revert '' liquid most like happen deep tread caus characterist blister chunk . 
this latter though almost complet unlik happen normal street drive unless re competit driver lot high speed track drive n't worri . 
becaus tire traction complet domain simpl friction obey freshman physic equat thus dragster acceler 1.0g race car corner brake 1.0g . 
becaus simpl friction appli actual possibl differ size contact patch generat differ amount grip . 
an actual analysi tire behavior would requir techniqu finit element analysi due complex mechan . 
misc . 
question q what name acronym stand ? 
a here list name common ask care solicit mean name misinform abound net . 
in particular never ask rec.humor want use result . 
saab svenska aeroplan a . 
b . 
the swedish airplan corpor alfa societa anonima lombarda fabbrica automobili the lombardi automobil manufactur compani fiat fabbrica italiana di automobili torino the italian automobil manufactur turin bmw bayerisch motoren werk bavarian motor work mg morri garag q doe vw porsch ? 
a no . 
porsch public held compani control porsch piech famili . 
porsch extens busi deal vwaudi caus confus . 
sinc current porsch financi difficulti possibl merced vw may interest purchas compani near futur specul time . 
