howdi i 'm littl new newsgroup i would like tap knowledg expertis avail . 
the subject after-market cruis control the background i recent broke ankl road-bicycl accid 4 place five screw yuk ! 
in two week i return texa home school byu provo utah . 
as imagin tri drive near 1300 mile broken right ankl n't epitom good time . 
my car cruis control i would pedal ha ha messed-up ankl . 
my question what general opinion after-market cruis control unit ? 
i realiz cheap cc cruis control say pep boy n't go good factori profession instal unit thing . 
and i uderstand i probabl ca n't expect much way accuraci look sort thing but anyth 's got ta better tri drive hose ankl . 
i 1984 jeep cheroke 4 speed standard 44 2.5l engin ketteringsp ? 
ignit y'know distributor cap rotor set-upnot electron . 
mayb could ve guess 84 i 'm tri give inform complet i . 
i found cc unit 80 buck . 
it seem use vehicl vacuum system instead electr servormotor . 
is good bad ? 
if i buy cc vacuum hose i tap ? 
it two speed sensor one magnet one get signal negat side distributor kinda like tach pick-up i understand . 
i use either one . 
which best ? 
the manual say i read store today magneticaxl set-up accur harder instal . 
is realli big differ ? 
it sensor brake pedal like ccs not sensor clutch pedal . 
so i n't pay real close attent i might push clutch cruis tri get speed . 
which would wind engin kinda high i got wit turn thing . 
i 'm pretti coordin n't bother girlfriend car would bother i 'm ok . 
the instal also call attach steady-on brake signal switched-on brake signal . 
i think i get switch brake signal correct side brake light blade fuse . 
am i right ? 
but i 'm sure get steady-on brake signal matter exact ? 
ani idea manufatur want get ? 
i think i figur thing . 
like hook-up negat side tach-typ sens gizmo cabin control unit ground miscellan busi . 
but i need littl help 1 . 
is worth money safeti risk devic ? 
2 . 
is particular good after-market cc ? 
3 . 
are profession instal ccs signifac better worth cabbag ? 
4 . 
if unit i saw sorri manufactur model number pep boy 80 suffici simpl need i get thing instal proper specif question ? 
my father i built veep volkswagen power jeep cj-2a i high school i consid fair good tool electron car . 
so instal n't scare . 
i want certain i get thing instal correct cheroke wee bit complic veep . 
i appreci time read post i would appreci expertis opinion anybodi subject . 
if would like share wisdom pleas email i n't get group often i check mail time . 
again thank help anyon may . 
