this happen year ago washington dc beltway . 
snot nose drunken kid decid would realli cool throw huge rock car overpass . 
four five car hit . 
there sever serious injuri sad small girl sit front seat one struck head one larger rock . 
i n't recal made i think comatos month doctor n't hold hope 'd live . 
what hell happen great countri ? 
i see boyhood prank pee bridg 20 pound rock ? ? ! 
has societi realli stoop low ? ? 
yes . 
nobodi watch . 
if get caught punish . 
in old day behaviour would reward whip good-siz belt taken hospit see first hand kind damag accid caus . 
of cours n't happen . 
that whip would probabl save kid 's life teach respect other . 
a person littl respect would inevit wind dead earli anyway . 
the problem creep gradual . 
if put frog hot water jump . 
but put cold water ever-so- gradual heat frog cook . 
this entertain industri lack religi moral educ standard modern north american societi done us year . 
now cook ' may woken late . 
erik velapold societi known come apart seam ! 
the basic reason human life devalu point kill someon no big deal . 
kid 's see hundr murder act tv abort children demand kill sick old . 
so surpris kid drop 20 lbs rock kill peopl . 
they n't care messag hear life cheap ! 
and educ system religi leader n't much either . 
with parent work societi stabil influenc home ? 
latchkey children everywher ! 
and latchkey kid watch whatev rotten video listen whatev violent hate-promot music video like one home stop . 
this day age 100 time thing learn i went school answer increas knowledg shorter school hour leisur time ! 
i say keep kid school longer feed good food teach someth get home parent interact monitor . 
there old forgotten proverb child left bring parent grief . 
daycar system answer . 
this shift parent ' respons someon els 's life-long committ rather job . 
at followup go alt.parents-teen triumf tri-univers meson facil voic 604-222-1047 loc 327278 4004 wesbrook mall ubc campus fax 604-222-1074 univers british columbia vancouv b.c . 
canada v6t 2a3 
