stuff autobahn safeti sho speed delet the mustang essenti deal sho big power the mustang much wors case design irrespons sho . 
plant stuck mid-siz sedan almost modif . 
i real-lif experi mustang handl like brick except re invok overst cours someth i it hard predicatbali drift stock mustang suspens . 
person avoid highway stop power inadequ even 80mph . 
lot acceller rest car par . 
yes . 
when think mustang i think school-bus f16 motor . 
in mind mustang fit speed limit 80-90 . 
it n't safe check local junkyard mustang outnumb car proport way excess sale junkyard . 
i find astonish cu somesuchlik jump mustang poor brake relat power . 
ford least standard svo rear brake 5.0 's . 
i pick porsch exampl design speed mind . 
it n't 911 could much cheaper 944 one sever merced audi model . 
all car fair expens part make drivabl high speed . 
this elementari . 
there thing keep mind europ sinc brought . 
my autobahn knowledg admit second-hand i believ follow true 1 . 
driver much better disciplin europ . 
true northern europ latin countri someth els . 
2 . 
the road compris autobahn much better design kindof true . 
rememb build adolf 30 's . 
usual includ anim fenc . 
this make far predict us highway . 
yes . 
3 . 
not europ autobahn . 
most place europ autobahn german word freeway . 
other countri differ name loos equival autostrada autorout motorway etc . 
speed limit n't out-of-lin use us friend n't lie re typic much higher 120kmh . 
europ seem brink 130kmh limit . 
it n't pass far i know . 
typic speed western europ much higher us . 
law enforc neglig experi comapr us revenu enhanc motiv . 
the thing realli notic higher speed differenti profession attitud drive . 
you never see two car run parallel 55.1 mph oblivi around . 
i strong suspect wo n't find lot rabbit owner 120mph near 200kmh autobahn i could wrong . 
some peopl you re wrong . 
gti 's go fast . 
just kind noisi ideal autobahn car . 
a lot time see car driven driver foot floor . 
how i know ? 
re make ground ident car front ! 
respect live . 
if someth happen 130-150 re dead goe much 35 . 
drive high speed forc concentr . 
i feel much safer drive 130 autobahn 60-80 typic us traffic peopl seem awak . 
i ve never seen driver read book autobahn i see often us . 
craig it n't seem fast 30 minut aclim . 
everybodi drive fast big deal . 
