can anyon offer opinion ford probe ... 
ala long run repair record reliabl mileag etc ? 
i fix buy car next month aim toward someth littl bigger typic small car littl power . 
i consid mx-6 probe accord corolla 240sx . 
... 
i bought 93 probe gt pep 263a last juli 9500 mile debat sentra se-rnx2000 mx6 mr-2 stealth prelud celica . 
... 
the car design differ earlier year 's earli see reliabl far . 
for 's worth comment my dislik shut door window insid rare make good wind seal . 
problem i n't seen happen 3 month old 93 probe gt . 
i think may someth ford correct sinc initi batch car . 
also someon said ford issu servic bulletin inform dealer correct problem may abl get dealer fix . 
headlight stuck time weather ? 
air condit broke 4000 mile pressur cycl switch condens around rear washer fluid contain n't drain complet . 
have n't seen problem i seen mention mail list might bad luck . 
cram engin littl hope do-it-yourself typic definit ! 
part somewhat expens normal ford part undersid plastic n't like sharp driveway speedbump typic . 
assembl gripe tape radiat screw fell dash seat seam stitch proper . 
hope fluke . 
no problem like either . 
i n't abl find obvious place screw . 
ford give 1 key car . 
c'mon ford spend extra penni ! 
hmmm ! 
i got two key car . 
someth tell got stif dealer . 
actual count credit card key came owner 's binder i got 3 key sinc credit card key n't teeth cut yet i guess i wo n't count . 
rear hatch pad corner . 
i 'm wait day i bash head corner . 
horn button behind air bag spoke center person prefer the latter probabl air bag . 
it 's pretti much take space 'd expect find horn . 
speak horn i surpris find probe come one nice merican sound horn instead japanes sound kind . 
the previous probe japanes horn . 
tire fling dirtmud onto side car yeah bad enough annoy sometim . 
my like engin designvalvessoundssmoothnesspowermileagetorqu definit 1 handl good fwd underst limit transmiss 5 speed must usabl instrument love readabl analog everywher veri littl torqu steer full power much better 90 sho i drive stabil 100mph high gear though low cowl good visibl front heat outsid mirror nice fog never test freez weather absair bag see rear seat fold i rear seat passeng trunk import no shakerattl nois go bumpspothol still ! 
tire 22555vr16 goodyear eagl 70 left hope 30k i agre strong especi engin . 
the interior nice . 
veri pleas eye ergonom sound . 
... 
i drive work day relat smooth road notic thing probe 's suspens n't like pothol . 
when test drive one find pothol road somewher around town see jar get toler . 
yes car 's stiff suspens n't everyon . 
i person like find littl harsh otherwis like car i 'd strong suggest look mx-6 . 
if 3 passeng mean bring along . 
they ll find room back ll find car ride differ 's better . 
the problem back seat 's leg room . 
plenti head room though . 
shorter peopl fit back without complaint long seat sit behind pull forward bit give place put feet . 
also 's lot glass around i n't expect temperatur insid car get pretti hot summer . 
my back seat passeng complain lack ventil may want consid combin heat . 
the power moonroof great improv ventil throughout car . 
i realli enjoy moonroof way i ve alway sucker open air drive . 
no leakag problem anyth like ... yet ! 
i ve heard exhaust system troubl mine work fine . 
i n't heard one . 
i know earli probe 89 mayb 90 problem prematur rust muffler ford replac charg i n't heard anyth like concern 93 probe . 
i n't real troubl car outsid cv joint boot leak dealer took care prompt even gave free rental car day half i without car . 
i quit happi way handl ... especi consid i expect worst ! 
from i ve heard sound like fordmazda qc problem probe probabl mx-6 first went product i think problem most correct point . 
that 's almost alway expect complet new car like though . 
hope help -chuck- 
