there thing keep mind europ sinc brought . 
my autobahn knowledg admit second-hand i believ follow true my knowledg drive u. . 
also second-hand i think i correct statement autobahn 1 . 
driver much better disciplin europ . 
oh yeah would paradis ... 
fact forget . 
from i ve heard u. . 
relat driver esp . 
germani much agg- ressiv disciplin . 
one relat l.a . 
resid hire car nuernberg airport went 18 mile home . 
he said grew 1 year older ride swore 'd never drive car germani 1982 kept promis situat even wors effect increas volum traffic . 
what mean better disciplin ' perhap consid cautious due fear ' when drive around alway take consider major driver absolut reli they expect nobodi fail sleep mani exploit drive fast car go cours allow might think dream so mistak make high risk health re ex- pose situat first day driver learn handl lose ... 
that 's way i peopl i know experi traffic situat whether think pleasant effici i think handl high volum traffic high speed modest compar volum decreas rate lethal accid otoh peopl esp . 
women dislik drive feel overtax threaten accid one accid much . 
2 . 
the road compris autobahn much better design usual includ anim fenc . 
this make far predict us highway . 
better design maintain may anim fenc rare . 
auto- bahnen mani street guard-rail i hope 's right word plank made thick steel sheet fix upright 's 2 feet high guard-rail design keep vehicl road . 
smaller anim crawl plank bigger one easili jump . 
the point esp . 
larger anim rare germani tend also timid . 
accid caus anim negleg danger . 
3 . 
not europ autobahn . 
most place europ speed limit n't out-of-lin use us friend n't lie re typic much higher 120kmh . 
you re right speed linit even major part autobahn attitud toward drive see seem similar germani i ve franc switzerland itali austria spain belgium netherland besid realli ca n't reli resid abid local speed limit . 
i ve got quit lot practis 120k mile i 'm use travel 130 mph fyi car even smaller rabbit i consid drive highway round pari milano realli thrill ... 
i strong suspect wo n't find lot rabbit owner 120mph near 200kmh autobahn i could wrong . 
... 
sorri ll find quit lot rabbit-class-car even smaller mine peugeot 205 owner go fast small car much hp hip ' peopl buy car n't afraid let run . 
... 
some peopl respect live . 
i disagre size weight car rather irrelev . 
formula-1 car weigh less 700 kg driver chanc surviv accid 130 mph higher otoh crash solid object 130 mph make differ whether sit porsch merced tank bicycl your re dead . 
bye stefan 
