xref taco alt.parents-teens1937 rec.autos101669 path taco ! gatech ! howland.reston.ans.net ! zaphod.mps.ohio-state.edu ! saimiri.primate.wisc.edu ! caen ! destroy ! cs.ubc.ca ! unixg.ubc.ca ! erich.triumf.ca ! music newsgroup alt.parents-teensrec.auto subject re warn ..... pleas read ... 
date 19 apr 1993 1616 pst organ triumf tri-univers meson facil line 52 distribut world nntp-posting-host erich.triumf.ca summari violent teenag victim need help . 
keyword brick rock danger gun violent teenag news-softwar vaxvm vnew 1.41 write ... 
could plase ceas discuss . 
i fail see peopl feel need expound upon issu day day end . 
these area meant type discuss . 
if feel need thing pleas take thought elsewher . 
thank . 
i want second request . 
i valu net group one peopl focus solv problem go way respect differ . 
the hostil express origin post feel like assault . 
thank jan exact point . 
there lot hostil teenag . 
look i sent post alt.parents-teen copi rec.auto sinc peopl group may best advic experi troubl teenag . 
if follow news northwest usa heard group 20-year old boy bare teen certain outlook develop teen shot kill innoc littl girl ride car seattl area mother drive honk horn car boy . 
this realli upset make stomach turn would parent 's . 
doe n't heart go poor mother ? 
yes fred heart prayer go mother other victim senseless crime . 
you folk group respons offer good advic may . 
i suspect lot peopl world read appreci comment . 
howev i feel miss point previous post see top . 
your statement respons ' felt attack toward member group . 
you attempt make member group requir answer . 
the peopl make statement peopl experienc problem found workabl solut . 
teenag drive car involv automot vandal crime . 
mayb someon newsgroup specif experi deal violent teenag offend like kid . 
at time mayb would good advic hostil peopl sens potenti victim . 
mayb would good advic pay back andor make situat wors . 
mayb good advic local author school problem preval . 
but mayb re interest . 
mani peopl interest input . 
i restat last sentenc seen attack member group . 
if peopl input give . 
if you make feel compel sp ? 
respond . 
if wish continu convers pleas send e-mail . 
do not repost attempt bait i make anoth post may i make suggest group member matter . 
thank advanc help get . 
btw welcom . 
