can anyon offer opinion ford probe ... 
ala long run repair record reliabl mileag etc ? 
i fix buy car next month aim toward someth littl bigger typic small car littl power . 
i consid mx-6 probe accord corolla 240sx . 
the probe youngest bunch thus interest opinion . 
but everi magazin rate book place excel valu . 
btw 240sx rear-wheel drive due re-design 1994 . 
thank advanc ! 
while i n't read normal read group i look valentin radar inform sigh mayb faq came across post .. 
i bought 93 probe gt pep 263a last juli 9500 mile debat sentra se-rnx2000 mx6 mr-2 stealth prelud celica . 
check month 's consum report previous probe record . 
my criteria fun car ab airbag 130hp less 25k . 
i thought turbo check insur peopl rule . 
the tri-star car eclipsetalonetc sinc n't air bag . 
ditto mustangalso ab . 
the se-rnx2000m20 fell pocket-rocket categori . 
a good use car buy . 
the mx-6 almost roll i like . 
i n't like prelud dashinstrument . 
too weird . 
the mr2 much smaller non-passeng space i need went . 
the celica ok underpow load option somewhat overpr non-turbo form . 
i never consid 240sx sinc n't airbag . 
i look rwd virtu 's . 
the corolla never enter mind . 
i look mitsubishi vr4dodg stealth . 
sinc list exhaust i bought probe . 
the car design differ earlier year 's earli see reliabl far . 
for 's worth comment my dislik shut door window insid rare make good wind seal . 
headlight stuck time weather ? 
air condit broke 4000 mile pressur cycl switch condens around rear washer fluid contain n't drain complet . 
cram engin littl hope do-it-yourself typic part somewhat expens normal ford part undersid plastic n't like sharp driveway speedbump typic . 
assembl gripe tape radiat screw fell dash seat seam stitch proper . 
hope fluke . 
ford give 1 key car . 
c'mon ford spend extra penni ! 
rear hatch pad corner . 
i 'm wait day i bash head corner . 
horn button behind air bag spoke center person prefer tire fling dirtmud onto side car my like engin designvalvessoundssmoothnesspowermileagetorqu definit 1 handl good fwd underst limit transmiss 5 speed must usabl instrument love readabl analog everywher veri littl torqu steer full power much better 90 sho i drive stabil 100mph high gear though low cowl good visibl front heat outsid mirror nice fog never test freez weather absair bag see rear seat fold i rear seat passeng trunk import no shakerattl nois go bumpspothol still ! 
tire 22555vr16 goodyear eagl 70 left hope 30k as see i 'm primarili interest engin . 
while n't uummmph big-lit car turbo rush big sell point all-aluminum 24 valu 2.5 liter engin . 
the overal car good buy money . 
that market segment n't chang much sinc juli prelud vtec honda del sol ? ? . 
i drive work day relat smooth road notic thing probe 's suspens n't like pothol . 
when test drive one find pothol road somewher around town see jar get toler . 
if 3 passeng mean bring along . 
they ll find room back ll find car ride differ 's better . 
also 's lot glass around i n't expect temperatur insid car get pretti hot summer . 
my back seat passeng complain lack ventil may want consid combin heat . 
i ve heard exhaust system troubl mine work fine . 
leather keyless entri system n't avail i got car i ca n't comment i got car offici announc . 
i prefer cloth leather anyway . 
i would n't want car snow the suspens rough inevit surpris pothol tire n't meant snow seat assum re wear lot thick cloth . 
rain much better water general bead windshield freeway speed windshield wiper control easi understand i bare hydroplan eagl i realli tri . 
there also definit lack cup holdersmal storag place . 
the gt map holder speaker door re rigid plastic could fit two cassett cd 's max . 
the center consolestorag binarm rest 1 cup holder back front seat cloth pouch 's . 
no chang holder . 
quit let-down sho . 
and probe definit people-mov car econo-box car ! 
last n't store wet car cover back . 
the foam soak water result smell pleasant - . 
nathan jeremi mere support ye old disclaim fast project cmu-gsia softwar opinion alon . 
b.s . 
mechan engin cmu ya got ta love it . 
everi silver line 's got touch grey this year mark 200th anniversari bill right 
