pretti much junk stay away . 
replac next year new model . 
junk ? 
they ve made cd list year due excel handl acceler . 
they around sinc oh 85 86 re newest 
lot mileag five eight mpg class leader . 
you get 3.0 l v-6 141 hp shadow 1011k i-4 turbo bit droptop 1415k . 
as ex-fleet mgr . 
3000 car amoung troubl free model . 
i bought one wife . 
nnnnnnnng thank play i agre . 
i believ put nice piec junk ! 
i love car i babi i pamper 2 year could n't stay togeth i would say everyon problem i know 's car abil get car fix not happen chryslerdodgetak pick dealer . 
i n't care go reform dealersservic intro lh car i believ i see . 
case point local dodg dealer . 
you drive look n't even get door 10 yes 10 salesman eye like next meal liter pounc 
tri get make deal 
everyth eye wander toward . 
servic 2 time wors . 
i align problem tri tell k frame bent 2000 dollar workpart fix . 
let tell problem i i took care car i put alot mile 
first coupl year took everi checkup need mani n't . 
1988 dodg shadow es these replac within 4 year i own car . 
engin 4 altern rear suspens torsion bar 2 water pump 5 thermostat hall effect sensor main comput 4 batteri these rebuiltrepair radiat automat transmiss power steer those thing i rememb top head . 
for year i sold car i said 's good car i ca n't find anybodi compet enough fix . 
in end i trade saturn power steer start act . 
i stop put money . 
i must put least 5000-7000 worth repair 's lifetim . 
i sorri lee iacocca bite . 
bullshit whoever back em best afraid stupid thing go fall apart one buy without assur hell think lh nicknam last hope . 
you better i know peopl disagre japanes like honda toyota american car compani i feel qualiti product saturn . 
i touch anoth chrysler product way . 
i n't care good lh car look good i admit look promis support get . 
gm n't much better thank god n't control saturn like divis would anoth market ploy . 
do n't get wrong watch car i like like hawk next 4 year . 
i much hesit say car realli good prove . 
but sinc someon els point cd sourc . 
i note i use read magazin car driver never good thing say chrysler product shadow one alway moan regurit k-car engin . 
wherea motor trend alway thought great car . 
no car magazin realli object . 
and although alot peopl n't like consum report i use reinforc argument i alreadi know big stink saturn crash test time tell good car shadowsund rate much wors averag fact none chrysler 's rate better averag i think best one averag . 
exclud diamond starmitsubishi stuff lh 's . 
you find bad stuff shadow . 
tri i might i research saturn i could find anyth bad . 
there great deal inform compani new american compani creat quit stir automot communiti good reason . 
much introduct new model line establish compani . 
i read articl sub-column i think imprint 
anyth els . 
some big wig toyota said i quot we watch close come 
everybodi grow foreign car especi japanes kick butt good reason american car compani could make good product support custom way want day set way one reason saturn creat . 
they still struggl n't learn yet . 
they abil worker inferior technolog date attitud find . 
it 's call competit gentlemanwomen n't satisfi demand consum well .. 
asbesto suit 
