last year us suffer almost 10000 wrong accident death handgun alon fbi statist . 
in year uk suffer 35 death scotland yard statist . 
the popul uk 15 us 10000 35 5 . 
weight popul us 57x mani handgun-rel death uk . 
and brit n't make murder 57x mani peopl basebal bat . 
you ca n't compar way ! 
all homicid must shown per capita handgun . 
the avail usa make prefer murder weapon ban weapon step favorit . 
as favorit sure . 
as lethal like . 
a studi violenc chicago produc tabl percentag report gun knife attack result death weapon death as percentag attack knive 16518 total attack 2.4 gun 6350 total attack 12.2 sourc firearm violenc american life it might contend gun murder depriv gun would find way kill often knive . 
if knife attack citi gun wide use homicid would expect show low fatal rate knife attack citi gun wide use like vancouv would show higher fatal rate . 
but nat ' l commiss caus prevent violenc task forc analyz data found case . 
it appear number knife attack increas relat number firearm attack presum happen gun less avail assail proport fatal knife attack not increas relat proport gun attack . 
in fact revers true . 
what found homicid show determin part assail kill . 
fatal caus knife tend show single-minded part assail grave physic injuri multipl stab wound wound concentr head neck chest etc . 
most gun homicid show pattern . 
rather fatal attack commit moment rage focus intent kill victim . 
sourc report firearm violenc then sinc england usa ancestor left oppress must compar england strict gun law england strict gun law abl draw mean . 
england essenti legal drug drug gang battl turf etc . 
. 
if drop drug relat kill usa would look whole lot peac . 
there lot factor make differ . 
actual i 'm fond make ani kind social parallel european american . 
there cultur beahvior econom differ us similar . 
i sort found back corner last coupl week . 
i n't think could ever attain low level european violent crime us whether ban gun requir everi law-abid citizen carri load uzi . 
on hand draw lesson neighbor cultur similar name canadian . 
in fact exhaust seven-year studi alreadi done respect crime rate vancouv british columbia seattl washington ... 
citi rough popul urban economi geographi crime decid differ approach gun control . 
in seattl handgun may purchas legal self-defens . 
after 30-day wait period permit obtain carri conceal weapon . 
the recreat use handgun minim restrict . 
in vancouv self-defens consid valid legal reason purchas handgun . 
conceal weapon permit . 
recreat use handgun target shoot collect regul provinc . 
purchas handgun requir restricted-weapon permit . 
a permit carri may obtain order transport weapon licens shoot club . 
handgun transport vehicl must store trunk lock box . 
in short gun control unreason . 
both citi aggress enforc gun law . 
convict gun-rel offens carri similar penalti . 
the research studi case robberi assault simpl aggrav burglari homicid occur seattl vancouv 1180 123186 . 
in defin case use standard fbi 's unifi crime report . 
result seven-year studi annual rate robberi seattl found slight higher vancouv 1.09 1.11 . 
burglari occur near ident rate .99 . 
18925 assault record seattl versus 12034 vancouv . 
the risk victim simpl assault seattl found slight higher vancouv 1.18 1.15 risk aggrav assault also slight higher 1.16 1.12 . 
howev aggrav assault subdivid weapon mechan assault clear pattern emerg . 
although citi report near ident rate aggrav assault involv knive danger weapon firearm far like use seattl . 
in fact 7.7 time often . 
over seven-year studi 388 homicid occur seattl 11.3 per 100000 vs . 
204 homicid vancouv 6.9 per 100000 . 
after adjust differ age sex among popul relat risk victim homicid seattl compar vancouv found 1.63 . 
when homicid subdivid mechan death rate homicid knive weapon exclud firearm seattl found almost ident vancouv . 
virtual all increas risk death seattl due fivefold higher rate homicid firearm . 
handgun account rough 85 homicid involv firearm . 
handgun 4.8 time like use homicid seattl vancouv . 
the author report also investig legal justifi homicid self-defens . 
onli 32 homicid occur seven-year studi 11 commit polic . 
onli 21 case civilian act self-defens occurr 17 seattl 4 vancouv . 
onli 13 involv firearm . 
after exclud case virtual impact earlier find . 
this i feel fair report . 
one might even make argument bias canada whole vancouv report annual rate homicid two three time ottawa calgari toronto seattl report annual homicid rate half two-third nyc chicago los angel houston . 
critic handgun control alway argu limit legal access handgun littl effect rate homicid person intent kill other tri harder acquir gun kill mean . 
this report show differ . 
if rate homicid communiti influenc strength intent avail weapon could expect rate homicid weapon gun higher vancouv seattl . 
howev studi interv vancouv 's rate homicid weapon gun signific higher seattl suggest would-b assail switch homicid method . 
as well readi access handgun self-defens law-abid citizen endors report . 
although seattl experi higher rate firearm death self-defens case account less 4 homicid citi cours studi period . 
and report seattl appar n't enjoy relief crime categori vancouv citizen may legal arm self-defens . 
heavili quot sourc handgun regul crime assault homicid a tale two citi . 
john h . 
sloan arthur l . 
kellerman donald t . 
reay jame a . 
ferri thoma koepsal frederick p . 
rivara charl rice laurel gray jame logerfo 
