open letter dr . 
paul h . 
blackman research coordin nra-ila . 
nra offici journal 189 . 
dear sir by use new england journal medicin 's public small-scal studi relat firearm conclus drawn quantum leap data follow announc momentus scientif find . 
these regular releas press without caveat riddl conclusori paragraph often accompani editori call attent find . 
general least present interest data howev meaningless studi misinterpret statist ignor belittl serious studi criminologist . 
the latest effort handgun regul crime assault homicid a tale two citi j.h . 
sloan et al . 
accompani editori firearm injuri a call scienc two employe center diseas control novemb 10 howev insult intellig serious scholar field data mani flaw i feel compel write length call attent various major minor fail particular order . 
1 . 
the author mislead cite wright et al . 
ref . 
1 support statement argu restrict access handgun could substanti reduc annual rate homicid wright et al . 
fact studi reject content . 
2 . 
the author pretend vancouv seattl similar citi similar econom circumst histori demograph characterist like . 
in fact citi differ differ demograph characterist appear explain complet higher homicid rate seattl . 
both citi three-forth non-hispan white non-hispan white homicid rate report seattl vancouv . 
it differ back- ground problem circumst behavior various ethnic minor explain differ homicid . 
3 . 
the author pretend evalu canada 's gun law compar washington state 's . 
but examin situat vancouv prior gun law take effect 1978 . 
as happen three year prior 1975- 1977 vancouv averag 23 homicid per year one-eighth involv handgun ref . 
2 seven year nejm articl 29 homicid per year one-eigth involv handgun . 
sure even medic profess recogn one must look see prior situat conclud chang made differ ? 
would physician conclud patient benefit eat oat bran muffin day seven year cholesterol level 200 without least see 180 start regimen ? 
4 . 
the author pick two medium-s citi evalu nation gun law . 
noth learn tini arbitrarili select sampl . 
seattl appear select convieni author rather scientif reason . 
would physician call someth scientif studi involv one experiment subject one dissimilar control ? 
had differ arbitrarili select citi chosen opposit scientif conclus would follow vancouv 's homicid rate exceed wild west citi texa el paso corpus christi austen colorado colorado spring . 
ref . 
3 5 . 
the author fail clear demonstr firearm handgun far common own seattl vancouv they use two surrog approach pretend studi avail firearmshandgun . 
the first apples-and-orang effort compar number carri permit seattl number regist handgun vancouv . 
but number clear underst number handgun seattl count primarili protect handgun owner . 
the second howev tell noth number handgun vancouv count non-protect handgun part . 
where difficult obtain handgun legal protect registr figur meaningless . 
there 66000 regist handgun new york citi new york daili news sept . 
27 1987 . 
compar two method suggest 930 handgun per 100000 popul new york citi compar 960 vancouv mean vancouv greater preval weapon new york citi . 
the second method measur gun densiti cook 's gun preval index previous valid measur interc differ but valid cook theori . 
ref . 
4 normal second opinion sought differ doctor . 
more signific cook index base averag percentag firearm involv suicid homicid . 
so author basic take measur misus . 
unsurpris gun misus homicid 42 seattl 14 vancouv relat gun misus homicid plus suicid divid two 41 seattl 12 vancouv . 
the author measur relat avail- abil firearm handgun seattl vancouv . 
6 . 
the author misstat law washington canada . 
they neglect mention signific fact washington wait period background check prior purchas handgun provis exist canadian law own carri handgun person protect . 
the author also make appear difficult get handgun legal canada actual case . 
7 . 
the author ignor factor might explain differ crime rate beyond vagu mention penal provid law roughest estim clearenc one particular offens homicid involv firearm . 
there measur differ number law enforc offic aggress make arrest gun law violat two jurisdict arrest rate offens convict rate actual sentenc impos gun-rel crime violent crime without gun gun law violat incarcer rate . 
wherea social scientist would attempt measur hold differ author nejm tale two citi fail even mention factor relat crime control . 
8 . 
the author dismiss claim handgun effect mean protect unless crimin kill . 
such case . 
criminologist ref . 
5-8 found almost 650000 american annual use handgun protect crimin use gun protect reduc liklihood crime rape robberi assault complet crimin reduc likelihood injuri victim . 
it interest nonetheless author report number four civilian justifi homicid without firearm citi less restrict seattl account 100 report civilian justifi homicid involv firearm . 
9 . 
the center diseas control fund studi editori prais paper ref . 
9 say appli scientif method examin focus content betweeb advoc stricter regul firearm particular handgun there noth paper could possibl mistaken scientif method sociologist criminologist . 
the vancouver-seattl studi equivol test experiment drug control hypertens find two ordinary-look middle-class white male one age 25 40 without first take vital sign administ experiment drug 25-year-old give 40-year-old placebo take blood pressur find younger man lower blood pressur announc special articl new medic breakthrough . 
it would nice think studi would neither fund cdc print nejm . 
sinc longstand anti-gun bias nejm cdc make will present shoddi research scientif breakthrough special articl editori relat firearm oblig correct record notifi news media congression execut oversight activ center diseas control distort contain handgun regul crime assault homicid a tale two citi firearm injuri a call scienc clear scientif standard go waysid whenev cdc new england journal medicin seiz opportun attack firearm ownership america . 
refer 1 . 
wright jd et al weapon crime violenc america literatur review research agenda washington d.c . 
depart justic 1981 . 
2 . 
scarff e . 
evalu canadian gun control legisl final report . 
ottawa ministri solicitor general canada 1983 p . 
87 . 
3 . 
depart justic feder bureau investig crime unit state 1987 uniform crime report . 
washington d.c . 
govern print offic 1988 4 . 
cook pj . 
the role firearm violent crime . 
in wolfgang m . 
weiner na ed . 
crimin violenc bever hill calif . 
sage 1982 236-90 pp . 
270-271 . 
5 . 
kleck g . 
crime control privat use arm forc . 
social problem 1988 351-21 . 
6 . 
ziegenhagen ea brosnan d . 
victim respons robberi crime control polici . 
criminolog . 
1985 23675-695 . 
7 . 
lizott aj . 
determin complet rape assault . 
journal quantit criminolog . 
1986 2203-217 . 
8 . 
sayl sl kleck g . 
rape resist . 
paper american societi criminolog convent chicago 1988 . 
9 . 
merci ja houk vn . 
firearm injuri call scienc . 
nejm 3191283-1285 . 
gun and sputter jame d . 
wright juli 1989 issu reason free mind free market someon wrote statist like bikini . 
what real suggest conceal vital the problem demonstr recent entri long line scientif research purport show causal link gun avail homicid . 
fund feder govern publish last year new england journal medicin studi compar homicid rate seattl vancouv suggest handgun ban may reduc rate homicid communiti the nine medic doctor publish handgun regul crime assault homicid essenti reason three step 1 despit mani histor social demograph similar 2 vancouv mark lower homicid rate 3 stricter gun regul make gun less avail . 
the second step reason seem indisput . 
the overal homicid rate seattl period 1980-86 11.3 per 100000 popuat compar 6.9 vancouv . 
homicid definit common seattl . 
the question becom whi ? 
the author present believ although entir accur case support notion claim third step reason vancouv 's handgun regul much stringent . 
but evid differ gun availabilti indirect unpersuas inde acknowledg direct evid point exist . 
they offer two fragment inferenti data support claim gun avail seattl anybodi know matter empir fact opposit could true . 
we therefor ask conclus studi believ differ gun avail explain differ homicid rate differ gun avail establish . 
inde situat even troublesom . 
the first two indirect bit evid differ number concealed- weapon permit issu seattl number restricted-weapon permit issu vancouv . 
differ two citi permit regul render two number strict noncompar . 
the second bit evid cook 's gun preval index stand 41 percent seattl 12 percent vancouv . 
cook 's index howev measur relat preval gun ownership various citi . 
it measur gun misuseit averag percentag homicid suicid involv firearm . 
in present case index show homicid suicid firearm like use seatt vancouv . 
to take cook 's index measur general firearm avail must assum proport involv gun homicid suicid direct relat relat avail general popul . 
but exact author seek prove . 
to assum one seek prove prove basi assumpt ot constitut scientif evid anyth . 
even grant basi compel evid gun less common vancouv might still question caus . 
the author attribut seattl 's higher crime rate higher rate gun ownership . 
but might well argu low crime homicid rate reduc motiv averag citizen obtain gunsin word crime rate explain variat gun ownership vice versa . 
in fact common argu great britain 's low rate violent crime function nation 's strict gun law consequ low rate gun ownershipuntil british research colin greenwood found great britain enjoy low rate violent crime mani decad strict firearm control enact . 
to invok ancient methodolog saw correl caus . 
nor problem studi end lack direct data gun ownership . 
the author say seattl vancouv similar mani way impli differ main gun avail gun-law stringenc crime rate . 
this evid attempt establish ceteri paribus condit sound scientif analysisthat els equal among thing compar . 
clear two citi similar way closer look reveal differ way relev respect crime homicid rate . 
the citi close match percentag popul white 79 percent 76 percent . 
but seattl 10 percent black vancouv less 0.5 percent . 
vancouv 's minor popul overwhelm asian . 
so although author show th two citi approxim compar half- dozen readili avail demograph indic shown potenti relev sourc variat rule . 
in fact differ racial composit two citi particular relev light studi 's breakdown homicid rate accord race victim . 
for white major homicid rate near identical6.2 per 100000 seattl 6.4 vancouv . 
the differ overal homicid rate two citi therefor due entir vast differ rate among racial minor . 
for black observ differ homicid rate 36.6 9.5 hispan 26.9 7.9 . 
methodolig complex render asian comparison problemat higher seattl vancouv . 
racial minor much like victim homicid seattl vancouv white major equal like slain either citi . 
sinc near 21 initi differ homicid reat citi due exclus 31 41 differ minor group fair ask postul differ gun avail gun-law strigenc would matter dramat minor matter white . 
can differenti gun avail explain black hispanicsbut whitesar much like kill seattl vancouv ? 
studi unit state incident show larg consist racial differ gun ownership . 
or explan plausibl ? 
could dispar canadian american rate poverti among racial minor anyth ? 
what relat rate drug alcohol abus ? 
of homeless among cti 's minor popul ? 
the citi seattl run largest shelter homeless men west mississippi . 
unemploy among young central-c nonwhit men unit state usual exceed 40 percent . 
what compar canadian percentag ? 
the crucial point canada unit state differ mani way citi popul subgroup two countri . 
absent detail analysi near mani way might explain part differ homicid rate . 
in gross comparison seattl vancouv els equal . 
the author studi acknowledg racial pattern homicid result complex pictur they acknowledg ensu complex serious undercut main thrust argument . 
they also acknowledg socio-econom status probabl import confound factor comparison remark black vancouv slight higher mean incom 1981 rest vancouv 's popul given evid present articl possibl differ homicid rate seattl vancouv result greater proverti among seattl 's racial minor . 
but author pay attent possibl sinc detail inform household incom accord race avail vancouv the larg insurmount methodolog difficulti confront gross compar studi sort illustr simpl exampl . 
if one take u. . 
couti compar term 1 perval gun ownership 2 crime homicid rate one would find astonish pattern counti gun less crime . 
would one conclud evid alon gun actual reduc crime ? 
or would one insist variabl also taken account ? 
in exampl hidden variabl citi size gun common small town rural area wherea crime big-citi problem . 
if research fail anticip variabl lack appropri data examin possibl consequ coud serious misl . 
in studi hand author match two citi size minor poverti rate hidden variabl result imposs interpret . 
in editori firearm injuri a call scienc accompani studi two offici center diseas control laud author appli scientif method problem grave public heath signific . 
but attempt draw causal conclus nonexperiment research essenc scientif method anticip plausibl altern explan result tri rule . 
absent effort result may well seem scientif littl polem masquerad serious research . 
that studi one number recent effortsal employ practic ident research design publish lead scientif journal caus concern . 
jame d . 
wright professor sociolog tulan univers . 
he research extens relationship firearm crime . 
reason publish month except combin august-septemb issu reason foundat nonprofit tax-exempt organ . 
subscript rate 24.00 per year . 
