this argument sound stupid .. 
abil make gun simpl metalwork easi drug dealer would make would n't ? ? ? .. 
they . 
accord los angel polic depart illeg manufactur one three primari sourc machin gun submachin gun use crime sumggl theft polic militari two . 
washington d.c . 
polic state 40 if i 'm rememb figur correct gun confic illeg built . 
... spend hundr dollar buy gun somebodi els made cheap sell exorbit markup ? ? ? ... 
it take 6 hour tool make one least one reason qualiti . 
unless drug dealer enjoy mess around lath say hobbi 's go pay someon anyway . 
materi plus six hour machinist 's time someth legal would run 100 . 
the blackmarket price gun usual 50 200 rang least i ve seen cite newspap articl ... 
... the simpl truth matter regardless easi make gun ban gun reduc number new gun seriuosli imped effort killer intent buy weapon .... 
washington d.c . 
total ban handgun prohibit assembl rifl within citi limit . 
it 's homicid rate almost ten time nation averag . 
it also illeg d.c . 
resid drive virginia maryland suburb buy gun dealer requir feder law check id make sure buyer n't anoth state ban easili side-step . 
to show tool argument silliest ever seen .. 
take analog comput scienc ... 
almost everi comput scienc major write wordprocessor yet wecomp sci major would will pay 3 400 buck profession softwar like wordperfect ... 
n't write softwar ? ? ? ...... 
becaus high inconvini ! ! ! .. 
sure . 
but could n't buy one would write fact peopl write 15 year ago ... 
more like would find friend particular good program get give copi . 
softwar bad exampl case how mani peopl know illeg copi 400 word processor ? 
if peopl want someth n't avail afford legal usual get illeg . 
same gun ... 
quit . 
second .. 
one get gunpowd home made gun ? ? ? 
13-3-2 . 
the formula around half million year . 
or go restrict sale sulpher charcoal saltpet ? 
that 's alot cruder modern smokless powder work well . 
the real problem 25 reduct energi .357 magnum would dead 9mm make alot smoke ... 
of cours smart black market could make gun 9mm steal ammunit polic polic often corrupt thing known disappear polic evid room armori reappear street ... 
if gun realli simpl make ... 
bosnian muslim would happi peopl case metalwork tool ban bosnia ? ? ? 
deep sarcasm perhap n't watch news two year ago serb also tri invad slovinia . 
they driven week partisan arm home-mad anti-tank weapon . 
the afghan rebel frequent made rifl . 
