yes i pro-gun yes i disagre statement . 
nuclear weapon danger . 
radioact decay plutonium uranium well tritium weapon tend somewhat danger live thing . 
can say neutron flux ? 
can say i get background radiat live denver offic limeston build i stand next power reactor full power stand next nuclear warhead arm ? 
look shield dictionari . 
you n't need six feet lead make decent shield dead skin cell layer excel job alpha particl neutron slow mere water . 
what think 75 ? 
but whatev neutron hit good chanc absorb neutron becom radioact . 
most mean water turn harmless heavi water . 
but neutron would also hit bone result harmful secondard radioact would remain bodi decad . 
i think unshield nuclear warhead could reason consid public health hazard . 
as shield warhead i think fair amount maintainc requir remain safe shield e.g . 
storag dri temperature-regul facil etc ... 
for privat ownership unregul i think singl individu must abl keep weapon keep safe condit . 
if random privat citizen could proper keep maintain store nuclear weapon regul clear appropri . 
plus thing self- defens purpos . 
it 's kinda hard justifi use militia weapon best meant battlefield use low-yield weapon worst industri target obliter translat citi popul center . 
if militia job overthrow illeg govern inde use weapon militia . 
i disagre purpos the job militia defend communiti . 
if look american revolut exampl militia seper becom independ repress govern . 
they n't overthrow communiti canada england exampl n't defend still old regim . 
if role militia offens go destroy repress govern nuclear weapon might appropri . 
but job defens nuclear weapon n't suit . 
there also question person collect arm the second amend defin protect ownership person weapon sinc natur militia requir member provid arm . 
but n't clear cover arm . 
certain member would suppli exampl tank could use effect . 
howev provid heavi weapon disproportion control militia fierpow . 
the militia framer envis extrem democrat if 50 member support caus 50 would respond muster militia 's firepow would proportion reduc . 
militia firepow popular therefor link . 
but small minor member suppli larg fraction firepow form heavi weapon would chang the militia 's firepow would depend small minor general public . 
wors minor would quit differ general public least would much richer . 
as result i think natur charact militia requir member provid rough equal share militia 's firepow his person weapon equit fraction squad 's heavier firepow . 
