here press releas handgun control inc . 
statement sarah bradi regard texa state carri conceal legisl to state desk contact susan whitmor handgun control inc . 
202-898-0792 washington march 25 follow statement sarah bradi regard texa state carri conceal legisl a hand lawmak austin today told public safeti less import interest nation rifl associ . 
this action come local state feder law enforc offici continu stand-off religi cult highlight need tougher gun law weaker one like carri conceal bill . 
a hand anti-gun zealot tell public right self-defens less import interest handgun control inc . 
this action come local state feder law enforc offici continu assault branch davidian compoundan assault alreadi result death one two year old child hand feder agent . 
this highlight need citizen abl defend children excess govern ani suggest propon bill help reduc crime distort fact best . 
this so-cal crime-fight law result 16 percent increas violent crime state florida i never heard law enforc offici brag gun street way reduc crime . 
ani suggest oppon bill increas crime distort fact best . 
the aggress outreach offici central florida train arm women led dramat drop level assault rape area . 
of cours program rare gem mani law enforc offici appar believ unarm citizenri easier control thus favor tighter restrict the vote today insult law enforc offici put live line everi day end standoff waco . 
the entir countri know easi individu bent destruct amass arsenal weapon . 
texa lawmak vote conceal handgun bill shown total disregard law offici front line famili fallen . 
the vote today tribut good sens public larg put live line everi day go law affair . 
the entir countri know vulner averag citizen attack crimin arm assault polic . 
texa lawmak vote conceal handgun bill shown total understand innoc law-abid citizen front line famili fallen i urg hous repres listen 70 percent texan oppos measur reject ill-conceiv legisl i urg hous repres pay attent need constitu stamped ill-conceiv argument ideolog fanat -30- canada remot system toronto ontario 416-629-7000629-7044 ai n't propaganda fun ? 
