the arm citizen mere presenc firearm without shot fire prevent crime mani instanc shown news report sent the arm citizen . 
shoot usual justifi crime constitut immedi immin threat life limb circumst properti . 
the account clip sent nra member . 
anyon free quot reproduc . 
retir las vega deputi polic chief larri bolden initi tri defend steer wheel bar lock crimin attack car . 
but intrud wrestl bolden pull pistol fire sever time wound attack stop incid . 
he citizen defend polic offici said . 
the review-journ las vega nev . 
111192 a pair teenag robber arm sawed-off shotgun handgun took day 's receipt brooklyn bodega owner hector martinez . 
as made getaway martinez grab regist 12-gaug shotgun gave chase . 
when one fire martinez return three blast slight wound assail . 
they fled apprehend sought medic attent . 
newsday long island n.i . 
010593 a sign post door roman para ' shop read the owner properti arm high skill protect life liberti properti crimin attack appar pair robber n't paus read threaten para ' wife oxnard calif . 
conveni store . 
hear scream para grab .38 ran front store shot mask arm men kill one crimin . 
the time los angel calif . 
120492 ann mari sullivan shower portland oreg . 
home one morn heard front door crash . 
she jump shower time see man enter home . 
run bedroom sullivan retriev boyfriend 's pistol fire two shot mortal wound intrud . 
the dead man lengthi polic prison record . 
the oregonian portland oreg . 
010793 mike baranelli would let two robber burst birmingham ala . 
barber shop keep money . 
but 75-year-old retir teacher unwil surrend life . 
when intrud order baranelli shop owner anoth man lie floor baranelli pull pistol shot men head kill one . 
i felt sure go three dead peopl . 
i think i divin help baranelli said . 
the sunday advertis montgomeri ala . 
010393 believ elder harvey ill . 
coupl would easi prey knife-wield home invad instead met death 76-year-old homeown loos three round semi-automat pistol . 
polic said dead man charg sever time theft coupl 's home . 
the star chicago height ill . 
010793 the crimin 's profil schedul appear america 's most want shot fame abrupt cancel hallandal fla . 
servic station clerk . 
the michigan prison escape walk station announc robberi . 
instead cash got bullet head chest station clerk gari mcvey . 
polic said mcvey act self-defens would face charg . 
the sun-sentinel ft . 
lauderdal fla . 
120492 a bridgeport conn . 
oil deliveri man hand dollar . 
but thug appar unsatisfi take turn gun victim demand money . 
instead cash deliveryman instead pull pistol fire mortal wound robber . 
polic said dead man held nearbi market fatal incid . 
the courant hartford conn . 
011393 after repeat burglari san marco calif . 
home joan vessel 64 readi .38 cordless phone heard glass break one afternoon . 
when found two teenag attempt get woodsh vessel fire warn shot head march front yard call polic . 
the time advoc escondido calif . 
122592 angri auto insur cancel client use brass knuckl take brandon fla . 
agent steven taylor . 
when assail walk offic taylor grab pistol kept held former client gun- point polic arriv . 
the tribun tampa fla . 
011493 doze one even exet pa . 
offic jim pisano awaken bark dog . 
sit stun amaz watch two men smash offic window reach grab one hunt rifl . 
reach pistol desk pisano fire sever shot appar wound one burglar put flight . 
the times-lead wilkes-barr pa . 
120992 tri pair shoe act crimin pull knife demand money . 
when man advanc flint mich . 
shoestor owner drew pistol fire critic wound would-b robber . 
the journal flint mich . 
011393 disarm pistol whip struggl pair shotgun-tot thug brooklyn n.i . 
pharmacist soel melero continu fight manag retriev second-also licensed- hidden pistol . 
fire three time druggist kill one assail . 
the fled empty-hand . 
the daili news new york n.i . 
011893 
