i would surpris n't contrari studi . 
i might add sloan kellerman endors polic depart seattl vancouv consid refer i hand exhaust studi kind even take issu essay 's conclus . 
sk 's statist speak larg without postul . 
and i might add vitamin c endors nobel laureat panacea almost everyth common cold cancer . 
in order compar violent crime trend sk compar violent crime categori simpl assault various mechan homicid . 
wait minut . 
sk not compar trend . 
if would seen advent canada 's gun law effect homicid total handgun . 
without pre- vs . 
post comparison one specul util anyth . 
all correl correl doe not prove causal . 
if point non-whit commit handgun crime white dubious assumpt . 
convent social theori econom status color primari motiv factor crime especi violent crime . 
what 's point anyway white peopl respons gun owner ? 
should assum 's coincid comparit fewer white peopl earn poverti line live tenement neighborhood violent crime occur ? 
hold . 
you dismiss point demograph ask socio-econom demograph ? 
veri slick . 
differ two citi permit regul render two number strict noncompar . 
on contrari 's differ basi studi easi avail legal handgun seattl much difficult restricted-weapon permit requir vancouv . 
onc correl prove causal . 
look pre-v . 
post data canadian gun law effect . 
not . 
cook measur suicid assault homicid firearm survey-bas estim number legal illeg gun circul within citi . 
sir canadian own gun restrict gun law pass decid hide rather turn would answer truth question gun ownership someon call write ask street ? 
that one problem survey . 
nobodi answer incrimin question . 
anoth peopl often tell think want . 
again author miss core issu vancouv citizen prohibit purchas handgun basi self-defens . 
they n't choic matter . 
doe mean vancouv citizen handgun ? 
i think . 
you discount gun purchas beforehand gun purchas purpos self-defens also use defens . 
hmmm ... 
sound like author might like bumper sticker read gun n't kill peopl black peopl kill peopl ! 
honest conjectur back zero evid zero studi even less common sens n't worth consider time must taken type . 
his assumpt look frighten close pseudo-scientif studi white supremist asshol love ... 
crap take publish statist twist around attempt prove inher crimin natur black peopl . 
he make valid point demograph differ . 
you resort kind argument polit correct movement often use stifl debat . 
nice real nice . 
this author 's essay contain 0 independ studi upon base conclus strain disjoint statist discours attempt blame seattl 's murder rate black . 
one n't produc data order point flaw methodolog conclus anoth 's studi . 
again resort pc tactic . 
