post cathi smith l . 
neil smith letter to a liber colleagu author 's note adrian name chang protect guilti author scienc fiction novelist work editor famous new york publish hous . 
dear adrian i 'm way behind schedul current book repli note critic recent magazin interview i gave general attack gun ownership necessarili consist most assert re free believ i back evid logic i ve neither time energi present . 
i ve written fulli topic futur . 
when i i ll make sure get copi . 
there mani argument i might make futil danger deleg self-defens polic see don kate jan . 
10 1985 wall street journal real effect prohibit shift consum newly-outlaw handgun semiautomat rifl item like sawed-off shotgun homemad bomb i ll limit comment newspap clip sent note . 
first freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
second public latter-day scientif studi n't alter fact gun prohibitionist i discuss interview annoy much process lie . 
third freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
fourth often happen thing studi n't support gun prohibitionist ' origin numer content anyway simpli add new layer spurious claim older bodi lie omiss distort . 
fifth freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
sixth fact gun prohibitionist caught lie countless occas carl bakal author no right to keep and bear arm even confess public make valu present studi dubious say least . 
seventh freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
eighth given lifelong servic feder bureaucrat mention cynic sophist fiction better awar peopl progress design studi prove whatev want outstrip abil collect meaning data . 
a case point might agre fact took anoth kind prohibitionist 20 30 year creat studi prove pornographi caus crime . 
more naiv probabl honest effort 50s 60s clear indic contrari . 
ninth freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
tenth anoth reason doubt studi human behavior austrian school econom demonstr far complex unpredict meaning quantifi . 
the attempt creat public polici base result pseudo-inform wreck civil . 
eleventh freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
twelfth studi also worthless incorpor figur suicid necessarili tragedi basic anoth individu right sometim ancillari social benefit . 
if anyth perhap suicid intervent crimin offens . 
thirteenth final nation rifl associ offici quot articl whatev shortcom mani correct instanc studi meaningless freedom carri weapon choic natur fundament inalien human individu civil constitut right subject neither democrat process argument ground social util . 
and adrian even studi valid would n't deter lifelong person object see anyon weapon prefer carri howev whenev wherev desir without ask anybodi 's permiss . 
in i 'm abli assist gun prohibitionist whose yawp invari move previous unarm peopl go buy first gun still . 
befor 68 gun control act shoot fratern view handgun incorrect turn inaccur ineffect toy . 
there probabl n't six million whole countri . 
now thank kennedi metzenbaum bradi ilk america 's greatest sport good sale team probabl manufactur least mani everi year . 
the fascin datum handgun control et al . 
perfect awar i guess ll ask real motiv . 
look gun-mak n't arcan difficult art way 's easier make fulli automat weapon semiautomat fact i still obtain weapon prefer self-load pistol thing keep pursu . 
even difficult alreadi quarter billion firearm america estim half life 1000 year possibl stainless steel . 
gun gon na around long time adrian whether like . 
as paraphras elmer keith regardless law provid court decid i 'm alway go arm . 
and i alway work see other well . 
the bad news thousand perhap even hundr thousand i come . 
we ca n't stop pass law forc arm other secret given practic alleg differ full automat semiautomat perhap effici . 
so 's point ? 
l . 
neil smith author the probabl broach the crystal empir henri martyn forthcom palla lever action bbs 303 493-6674 fidonet 130631.4 libertarian second amend caucus nra life member 
