i wrote nice strawman inde . 
the discuss whether tank use sixti riot instead whether tank fire main gun one riot . 
you claim . 
that claim ludicr . 
awesley repli i repeat i told context i heard support claim tank inde use detroit 67 . 
the issu never whether tank use detroit 1967 . 
it whether fire main gun . 
you mere claim tank usedyou claim fire main gun suppress sniper fire quit effect . 
you continu back away claim defend someth els nobodi disput . 
awesley went i spent minut librari today found comput n't card catalog . 
anyway took 10 minut find nightmar detroit a rebellion it 's victim sauter hine page 133 tell death tonia bland age 4 . 
when tank fire upon sniper turn direct shot came . 
... 
fifty-calib machin gun mount tank belch fire build . 
after short round front build tank gun spit tear apart huge hole side apart well 's main gun . 
well 's main gun gee 's entir point . 
are go admit wrong ? 
i wrote i see pictur tank fire main gun ? 
will i see pictur build damag shell ? 
will i read report tank fire ? 
i ll bet dollar doughnut i wo n't . 
it take second-hand account old nation guard sergeant shoot shit convinc tank shell american citi sixti . 
awesley repli well bother read would n't take long find report tank fire although necessarili main gun . 
i never read tank fire main gun detroit 67 riot . 
there simpli way event could taken place without common knowledg even 26 year later . 
the american militari fire shell tank american citi black would big news . 
awesley goe you also read troop use grenad launcher . 
to fire fragmentari grenad ? 
i doubt well . 
to fire concuss grenad ? 
perhap . 
to fire tear gas ? 
certain . 
but would perfect will let us believ fire frag would n't sinc make claim seem plausibl . 
and i n't expect convinc ll open mind eye actual littl research convinc one way . 
let know find . 
i alreadi know found noth . 
if i claim marin use f-4s launch rocket build trenton new jersey would believ ? 
would suspend judgment chanc research ? 
or would bullshit filter kick ? 
if tank fire main gun detroit peopl would scream past two half decad . 
i would know . 
unless also claim nation guard manag cover . 
if mind open enough believ well good . 
i prefer live realiti . 
and realiti i find hard believ tank even shell much less fire . 
