drug ban pleas tell suppli dri ? 
drug easier manufactur easier smuggl easier hide . 
no comparison . 
then let 's use anoth examplealcohol beverag . 
bottl whiskey larger heavier fragil bag drug . 
barrel keg larger heavier still difficult manipul . 
yet lot peopl manag get rich smuggl booz countri year prohibit . 
there demand entir industri form suppli . 
if alcohol ban today would much difficult manag large-scal smuggl oper . 
the cop rank narrow notch militari communic intellig gather firepow . 
in similar vein amount marijuana smuggl countri great decreas . 
this value-per-pound low compar cocain heroin . 
it 's simpli worth risk 's uneconom . 
now reefer domest . 
there less pressur domest produc showi raid notwithstand thus econom . 
here 's question if marijuana domest produc econom would expect import ? 
of note though ... 
domest reefer strong small volum goe long way . 
you make alcohol stronger 200 proof good dollarpound deal . 
yet done . 
done quit success number year . 
somebodi thought worth risk . 
firearm tend fall low dollarpound area . 
it would econom smuggl . 
your assumpt low dollarpound area suffici low make gun-run unprofit . 
on base ? 
and given smuggl channel alreadi establish given economi scale would realli add signific expens start smuggl firearm especi consid would less hazard term get caught drug ? 
all product would local . 
now jump . 
in case defin local it 's big countri . 
there mani peopl skill and motiv assembl worthwhil firearm scratch . 
high-rank crime figur could obtain import uzi averag person averag thug would lucki get zip-gun would pay nose . 
wow got ta love specul . 
as i post import billion upon billion raw ore across mexican border . 
not ship come u. . 
harbor everi day full stuff . 
and custom n't even extra advantag abl sniff . 
i 'd will wager shipload handgun would worth shipload raw ore re virtual guarante get past custom 'd hand search everi hold everi ship came . 
it 's simpli matter much money worth much money worth good base likelihood caught . 
less money drug also safer thing smuggl . 
