fox say stuff delet . 
mine defin arm better . 
go shoot revolv semi-auto like colt .45 . 
doe one fire faster ? 
nope . 
asid faster rate fire usual desir . 
sure make guy duck cover you tri hit anyth thompson hose-mod . 
this militari limit 's m-16 aw come . 
it work great 1920 's movi version 20s anyway 3-round burst-fir . 
simpl semi-auto would better troop like abl rock roll even wast ammo someth often short suppli enemi plenti . 
a revolv equal capabl semi-auto calib . 
stuff delet revolv good semi-auto all point well taken thing i n't consid i realli familiar enough handgun . 
some polic depart switch glock start quiet switch mani offic back old revolv . 
too mani accid part due poor train receiv . 
not glock requir rocket scientist cop baffl someth complex timer vcr . 
hell glock last thing switch . 
the thing i know glock lack real safeti . 
sure littl thing trigger n't great safeti . 
anyon goe anyon say crimin obvious outgun polic n't know noth firearm . 
turn cop hunter pay attent . 
i seek say semi-auto junk mere assum better job stupid . 
a cop revolv hip shotgun rack equip anyth short riot . 
actual i n't watch show and re right least partial . 
i n't know much handgun . 
i 'm familiar rifl . 
gun control hit aim . 
if whip wonder-nin fire real fast may find n't hit anyth . 
good control fire revolv like get hit . 
i 9mm beretta consid inferior carri weapon someth like ruger secur six revolv . 
if i n't hit i 'm aim first 5 shot someth quit serious wrong somewher . 
while i might like backup capac extra shot certain case overwhelm shot fire crimin encount less 5 . 
what crook overwhelm use crime ? 
whi nice simpl .38 revolv polic often use . 
well actual polic prefer much heftier .357 magnum anyway ..... 
obplea do n't flame i prefer semi-auto thing . 
but introduc unneccessari complic someth nerve-wrack abrupt encount lone crimin . 
if everyth gone plan everyth would perfect -batf spokesperson cnn 3293 regard fail raid attempt tx . 
no flame . 
all point well taken . 
guess i still lot learn thank discuss i alreadi guess i assum mani thing like bullet better sort thing . 
of cours know happen assum ......... 
