david veal say stuff delet what seem happen 
situat get total blown proport . 
in post i refer regular patrolman car cruis around citi vs . 
gang member . 
of cours polic access thing mention use tank time ? 
of cours n't 's point i tri make . 
everi day i go lunch i alway see cop come . 
the major i see still carri revolv . 
not anyth wrong revolv re cop gang member coupl automat coat i mean semi-auto handgun re go disadvantag even train . 
david this arm race fallaci . 
that somehow bigger gun make individu safer . 
the problem correspond level offens power automat level defens increas . 
the problem 's sort lethal threshold get past re talk metter degre . 
regardless cop 's realli reason averag beat cop anyth bigger pistol person weapon mayb rifl shotgun cruiser . 
i mean think . 
carri monster pistol sub-machinegun n't make cop less wound somebodi shoot . 
a lot polic departen switch semi-automat better reliabl weapon stop power 's point diminish return . 
this good point . 
who care kind gun ve got re lie ground dead . 
and far automat go gang member carri around coupl automat incred rariti go far menac innoc bystand anyth might tryinh aim . 
one auto hard enough control . 
anybodi could control two go get polic offic regardless polic offic arm . 
stuff delet . 
most mine my question what would polic offic gain sub-machinegun similar person weapon alreadi n't 9mm 10mm semi-automat pistol ? 
i n't see polic hose around full-auto fire experi polic offic stat regard mani polic offic get kill cop made feel would good idea . 
precis fire far prefer . 
nor use bigger gun . 
most standard sidearm suffici stop power proper appli . 
all power weapon would make likelihood death higher without realli give polic signific option . 
anoth good point well taken . 
it seem lot lead fli either cop gang someon innoc alway get caught crossfir . 
david veal univ . 
tenn . 
div . 
cont . 
educ info . 
servic group push elev shaft i 'm begin think n't love anymor weird al all point made well taken . 
i guess i mindset make better obvious correct mindset take discuss . 
now i think situat littl care i see point exact david i wholeheart sp ? 
agre . 
like i said i 'm assum bullet andor bigger bullet better . 
onc though i want state i pro-gun individu not believ gun control realli viabl option 
unit state regardless drivel i spout 
