delet and far fully-automat weapon lot better arm want hit aim . 
what seem happen situat get total blown proport . 
in post i refer regular patrolman car cruis around citi vs . 
gang member . 
of cours polic access thing mention use tank time ? 
of cours n't 's point i tri make . 
everi day i go lunch i alway see cop come . 
the major i see still carri revolv . 
not anyth wrong revolv re cop gang member coupl automat coat i mean semi-auto handgun re go disadvantag even train . 
i shoot rang gang gang member practic shoot . 
they actual practic take gun quick possibl shoot target n't bad either . 
the univers cop state cop arm better chicago polic . 
it seem state cop . 
defin arm better . 
go shoot revolv semi-auto like colt .45 . 
doe one fire faster ? 
nope . 
asid faster rate fire usual desir . 
sure make guy duck cover you tri hit anyth thompson hose-mod . 
this militari limit 's m-16 3-round burst-fir . 
simpl semi-auto would better troop like abl rock roll even wast ammo someth often short suppli enemi plenti . 
a revolv equal capabl semi-auto calib . 
a revolv also advantag misfir pull trigger . 
a double-act revolv almost hand-cock first fire mere pull trigger . 
a misfir revolv mere mean must pull trigger rotat next round . 
a revolv carri 6th chamber empti hammer maximum safeti still drawn fire easi motion even one hand . 
speedload revolv allow reload almost fast magazin semi-auto . 
can faster depend user . 
a misfir semi-auto requir clear jam shell first time spent fatal . 
and vital second often lost realiz hey 's jam ! 
start anyth clear . 
most semi-auto must slide work chamber first round cock hammer . 
some polic carri semi-auto chamber load hammer cock safeti engag . 
i consid safe howev . 
you must trade-off safeti get speed employ revolv . 
there double-act semi-auto complex oper mani requir train . 
some polic depart switch glock start quiet switch mani offic back old revolv . 
too mani accid part due poor train receiv . 
not glock requir rocket scientist cop baffl someth complex timer vcr . 
anyon goe anyon say crimin obvious outgun polic n't know noth firearm . 
turn cop hunter pay attent . 
i seek say semi-auto junk mere assum better job stupid . 
a cop revolv hip shotgun rack equip anyth short riot . 
gun control hit aim . 
if whip wonder-nin fire real fast may find n't hit anyth . 
good control fire revolv like get hit . 
i 9mm beretta consid inferior carri weapon someth like ruger secur six revolv . 
if i n't hit i 'm aim first 5 shot someth quit serious wrong somewher . 
while i might like backup capac extra shot certain case overwhelm shot fire crimin encount less 5 . 
what crook overwhelm use crime ? 
whi nice simpl .38 revolv polic often use . 
well actual polic prefer much heftier .357 magnum anyway ..... 
obplea do n't flame i prefer semi-auto thing . 
but introduc unneccessari complic someth nerve-wrack abrupt encount lone crimin . 
