how effect person defens product like mace pepper-spray taser non-leth stun devic compar handgun ? 
ani statist 's type use ? 
these product seem attract compar handgun non-leth forgiv accid mistakeswrong shoot yoshi hattori case allow justic system deal crimin rather crimin simpli dead certain vigilant feel seem bother anti-gun peopl . 
the forgiv natur also side allow crimin use wo adw assault dead weapon charg . 
they also lethal danger side effect peopl violent reaction macepepp spray stun gun harm peopl weak heart peopl suffer eye damag mace stuff avail less concentr use . 
spray propel flammabl the argument i see non-leth weapon compar handgun lack rang lack stop power effect limit ammo . 
true ? 
how cost ? 
spray use spray base eg mace pepper indoor bound affect anyon els room like victim due natur stuff . 
use spray outdoor sort breez mitig effect . 
read various articl appear mace especi mace avail citizen pretti ineffect peopl influenc drug alcohol . 
pepper spray appear effect inher spray deliveri problem . 
it still appear anyth better distract might buy time run like hell . 
consid run like hell n't alway viabl solut . 
for exampl dress boot assail dress sneaker .. 
might tough time outrun ! 
tasar stun gun requir contact skin max effect jacket like leather one mitig effect user must extrem close assail put consider risk injuri . 
user must keep stun gun contact assail non neglig period time . 
tasar dart pull . 
consid problem small women would keep stun gun contact averag size man length time wo sustain serious injuri . 
have anti-gun group suggest non-leth weapon counter pro-gun argument peopl left defenseless ? 
i n't heard . 
general contend peopl n't need n't abl defend . 
and legal restrictionslicens appli non-leth devic ? 
civilian ownership stun gun frequent illeg ny . 
the spray also illeg state . 
believ still illeg ny although half state think legal ! 
i believ ny almost legal heard reason n't due ineffect i feel spray better noth user believ hype ll drop em track stuff use divers mark last least disclaim these opinion mine .. 
what gun non-leth bullet like rubber plastic bullet . 
would work well stop attack ? 
