self defens valid reason rkba . 
the vast major get life without ever use display firearm . 
you might miss u. . 
news world report excerpt i post . 
it fair consist poll find approxim 40-50 household least one firearm . 
how translat individu ownership question i think 's fair safe say re wrong vast major ok ... 
near-major actual own firearm i still claim vast major never need use even threaten anyon . 
what right ... 
lucki in either case mean averag threat level ' countri rather low . 
besid mean self-protect effect firearm . 
pleas name . 
the key phrase theori nice practic import . 
a taser chose exmpal outlaw virtual everywher effect gun optim condit deal absolut averag ... 
i think weapon brain . 
i never said altern mean self-protect involv hardwar . 
whi good ' neighborhood good ' it n't everi person arm teeth . 
it 1 attitud 2 cooper . 
in good ' neighborhood resid make awar neighbor notic stranger lurk around . 
good ' neighborhood form group like crime-watch ' increas effect relat effect polic . 
when hostil arrest good neighbor step say that 's one offic he rob mr . 
jone ' hous . 
in short altern firepow gang ... 
least benific manifest social cooper . 
replac lead flesh ... 
flesh make better conversationalist invit block parti . 
freedom right depend public opinion necess scientif scrutini . 
new planet everyth depend either public polit opinion usual polit . 
to imagin inalien right ' somehow wire vast cold cosmos purest egot danger delus . 
in real sens everyth govern base public approv reason particular time n't public servant common adorn tree . 
but legal legitimaci also matter . 
if govern 's charter make rule govern violat violat basi exist . 
enforc becom matter sole forc arm . 
oliv north . 
the man posit worship mani all-american conserv ' quarter . 
he big ron set-up secret govern sort sever illeg deed kind stuff i would twenty-to-lif yet walk free . 
this bs happen time . 
in fact happen much one realli care anymor . 
legitimaci ' non-issu . 
legal non-issu . 
so long get t-bone mtv give rat ass no argument rkba withstand scientif scrutini . 
they n't . 
like mani thing issu one -perception- rather bore statist . 
excus sir one suggest argument rkba would stand scientif scrutini . 
no . 
i claim one interest statist aspect argument . 
pure emot like abort issu . 
everi time young innoc gunned-down drive everi time kid murder jacket everi time store clerk execut three dollar chang everi time moron kill wife took last beer fridg everi time someon hear bang ' night .... 
rkba die . 
emot hard argu . 
but must done anyway emot wrong . 
argu away ... 
ca n't win . 
the stat clear behind firearm and yesterday claim n't behind . 
protect factor strong outweigh mindless mayhem factor . 
oper assumpt condit absolut govern . 
that expans one automat necessit contract . 
