observ naiv norwegian yup said . 
i admir honesti . 
1 gun made kill peopl shoot target someth macho stamp collect ..... 
fire anschutz .22 come back talk us . 
you re let ignor possibl fear cloud think . 
either sour grape beat olymp shoot event . 
funni 'd think biathalon would natur sport nors . 
2 it is easi killinjur someon gun knife bat basebal . 
precis . 
that make best method defens citizenri . 
not everybodi time train gladius know reason prey other seem free time . 
to extend bit need certain level compet beat anoth rang weapon . 
get face weapon win much difficult requir train time averag citizen . 
i ve spent year practic sword . 
i take common person arm one though self-defens n't reason i one . 
my kid sister would even chanc beat gun vs . 
gun month train . 
that make firearm much better eye . 
3 it 's wise compar two complet differ countri like usa let 's say island issu like crime violenc . 
excel point . 
perhap n't naiv ? 
4 yes problem peopl commit crime tool bee use 1 taken concider . 
taken consider respect ? 
though quit wrong let 's make blanket statement weapon general . 
this taken consider . 
we call use aggriv assault assault dead weapon assault intent kill attempt murder whole host other tack extra prison time . 
we strict gun-legisl norway recent possibl enyon 18 year buy shotgun . 
shotgun use main hunt norway ... 
easi accuir one the use gun crime . 
in norway i suspect weapon avail . 
you conquer land among other full millenia thought short thereaft weapon n't quit common . 
i suspect world war made differ sinc time emerg weapon tend turn donat needi caus . 
i 'm curious though weapon use crime bought short crime aquir mean ? 
ani requir regist shotgun ? 
and -unbelievable- use gun crime fell ..... 
there new law wear long knive public allow ? ? 
come honest erik 's use sword ! 
here 's slightly-us short sword the battlefield supremaci weapon eleventh centuri ! 
onli 39.95 trade-in . 
easi financ ! 
sorri i could n't resist . 
you guy still slice long knive realli problem ? 
what i scandinavian problem understand american liber view gun violenc nuditi sex . 
tri show bare breast tv inst violenc murder ... 
i 'm . 
what get scandanavian yes i 'm coupl generat longship use fear warrior planet mere millenia ago yet seem spend time sit spas bit topless sunbath . 
mayb bit time homogen cultur becom civil ? 
yes i know littl american histori civilhuman right assault gun home andor handgun car ? ? 
yes . 
we re damn violent partial i believ homogen cultur n't identifi american first foremost . 
i 'm rather proud norwegian danish heritag wherea i suspect could n't care less 2 welsh blood vein thank raid ireland back 1055 ? 
the time scale homogen cultur import . 
equal import basic philosoph differ person versus collect good . 
in america individu import mass . 
person liberti prize . 
this sad chang late i trust notic call freedom make law restrict individu littl collect benefit hate american . 
i 'd hazard guess america less interest freedom person liberti interest collect good never would sent arm forc anywher . 
one poor effect cultur re look quit easi identifi small segment popul . 
my grandmoth tell discrimin back denmark spoke low dane wherea other spoke high dane it short world war ii i rememb low dane abolish one common dialect . 
we fathom minor thing problem even obvious mean identifi outsid the bad english fault 's probabl keyboard-softwar qualiti subtext tv ...... 
take heart better 90 get post nativ speaker . 
ani help hint educ system ? 
peopl annoy tendenc drop school sell drug . 
and kind name thoma parsli ? 
here use great grandfath 's chang christian aarskog . 
that 's great one get mispronounc . 
i think 's chang . 
i n't think need anymor 
