i think us would rather held knife gun how the hell are you go to manag that ? 
you still n't offer i ve watch knife vers gun bit even contribut comment stuff i 'd rather face knife gun got come ignor ! 
i use think pretti much thing i got educ . ' peopl rule understand dead knive quick kill one . 
most peopl n't understand take less inch penetr area caus quick within minut death . 
the death rate handgun knive within percentag point . 
mani peopl realiz dead knive tri luck ' thus get injur knive . 
a gun dead singl direct 's advantag remot control weapon . 
a contact weapon knife control spheric area 7 10 feet diamet . 
most peopl never seen knife wound asid slice finger accid . 
from 21 feet knife near even match holster gun experienc hand even knife wielder moder skill . 
from insid 10 feet knife match drawn gun . 
a knife utter silent never jam never run ammunit . 
it limit speed dexter skill abil 's wielder . 
crimin general young fast strong . 
it 's interest note pattern slash attack use mani martial artist remark resembl wild uncontrol slash attack novic . 
i ve talk sever well train martial artist . 
they unanim agre ever go knife simpli plan cut hope bad attack . 
practic firearm requir facil equip . 
practic knive requir small area someth simul knife say popsicl stick tooth brush . 
crimin practic knife attack prison . 
if train knive firearm realiz fact first inkl someth wrong knife rip throat case experienc attack part bodi fall onto ground . 
a 60 year old man arthriti close 7 yard distanc gut one half second . 
denni tueller broken leg walk cast manag two . 
i ve seen peopl close distanc strike 1 second . 
i 'm old weight slow . 
i 1.3 second . 
i ve seen morgu footag peopl kill edg weapon would believ . 
how singl stab wound chest tabl fork ! 
in case attack use handl point end . 
add fact ' hand gun stop ' power larg myth . 
except case central nervous system shot round destroy skelet structur take anywher 3 twelv second bullet wound take effect . ' this true even heart shot . 
there case polic woman l.a . 
first record survivor .357 shot heart . 
that ladi kill attack chase ! 
all four shot fire she shot struck perp . 
atta girl ! 
the bullet enter downward angl went apex heart diaphragm clip liver destroy spleen . 
it exit back leav tenni ball size hole . 
she die six time oper tabl hospit 15 day back full duti eight month ! 
she duti time wear vest . 
she way home happen gun . 
no n't think civilian right . 
sigh . 
the moral stori even do manag shoot knife attack 'd better plan dodg . 
a good altern shoot break pelvi . 
peopl often walk littl broken leg broken pelvi near alway anchor . 
mani firearm school recommend pelvi shot contact weapon . 
the target larg tradit center mass ' reliabl stop somebodi contact weapon assum calib power enough do job . ' hot .38 's usual . 
rememb folk idea n't take em ' live fail whatev consequ . 
this reason kill ' n't goal mani case even good enough keep us aliv . 
i n't want face violent attack sort . 
know i know i ca n't right say i 'd rather face knife gun . 
it would depend attack i could pick choos i would n't be there . 
this realli bottom line . 
crimin fear law . 
crimin fear weapon . 
they fear citizen behind weapon shown resolut determin whatev take . 
