this n't rec.gun mayb get bet technic i ca n't resist .... 
a revolv also advantag misfir pull trigger . 
sometim ..... 
depend whi misfir .... 
a double-act revolv almost hand-cock first fire mere pull trigger . 
i ca n't imagin much combat type shoot singl action ..... 
a misfir revolv mere mean must pull trigger rotat next round . 
assum cylind will rotat .... 
a revolv carri 6th chamber empti hammer maximum safeti still drawn fire easi motion even one hand . 
never hurt err side safeti ve got one new fangl ' hammer block transfer bar safeti 's unnecessarili redund . 
i 'd rather extra round . 
speedload revolv allow reload almost fast magazin semi-auto . 
can faster depend user . 
quit true . 
speed loader littl less conveni pack around magazin though . 
a misfir semi-auto requir clear jam shell first time spent fatal . 
and vital second often lost realiz hey 's jam ! 
start anyth clear . 
true train function . 
most semi-auto must slide work chamber first round cock hammer . 
some polic carri semi-auto chamber load hammer cock safeti engag . 
i consid safe howev . 
you must trade-off safeti get speed employ revolv . 
cock lock singl action hammer doubl action carri mode make sens ... 
the 80 seri colt 's exampl quit safe carri way . 
there double-act semi-auto complex oper mani requir train . 
agre . 
now i ve shot mouth bit let back . 
it true simpl misfir revolv n't cost much . 
on hand i ve sort interest thing happen year . 
for exampl i ve factori ammunit high primer . 
a high primer tie revolv somewher second minut tri pound action open clear problem . 
an auto ? 
jack slide continu . 
i ve bullet come case keep cylind turn see clear paragraph . 
about worst happen semi auto doubl feed . 
this clear second . 
most revolv fragil ' semi auto 's . 
there sort close toler part fit involv . 
drop gun blow gun sort thing take action . 
mani problem cure spot qualiti semi auto take gun smith revolv . 
in short revolv may less like malfunct rule re fight . 
the major malfunct occur semi auto fall categori . 
vincint make mani good point post leav oppos view . 
a real good start place ayoob 's the semi auto pistol polic self defens in general i 'd agre revolv excel first gun self defens weapon somebodi time inclin necessari train practic need use semi auto effect self defens arm . 
most cop notori indiffer firearm . 
if depart n't go train n't go take time . 
there doubt train issu . 
the amount train requir effect use semi auto probabl sever time revolv . 
mani cop n't bother . 
for i 'd hate limit one . 
i 'd rather pick fit better person inclin i 'm wear day . 
like moder rec.gun say buy em ! 
that said i admit often advic peopl think buy first defens arm right take class get ruger smith revolv .... 
sorri colt fan . 
colt revolv ok ! 
if post gone way i 'd argu revolv . 
