what turkey pro-pistol automat weapon fanat n't seem realiz rest us laugh . 
you n't make angri make chuckl that 's nice . 
we strive entertain valu . 
i remeb bellingham washington see pick-up truck front car friend i . 
it bumper sticker proclaim gun control firm grip .45 now i 'm sure wanker thought pretti cool . 
what n't realiz took photo back truck show friend got back vancouv canada i 'm origin . 
peopl guffaw basic stupid sticker even greater stupid person put first place ! 
in first place realiz feel goe way . 
canadian laugh u. . 
american simpli shrug woner hell let state first place . 
i knew somebodi els went one gun-mart superstor place could experi sight peopl put gun ammo shop cart ! 
i n't believ i drove one vega last year ! ! ! 
interest strategi post complaint peopl elsewher . 
now i live britain i see rest civil world perceiv gun-nut moron . 
courtesi appar dead commod rest civil world . 
gun nut moron inde . 
the bbc recent refer american penchant pistol automat weaponsetc . 
appropri call nation eccentr we ve got gun ve got monarch economi verg collaps . 
finger point across atlantici wast time . 
the problem canada i hear suffer nation eccentr easi purchas weapon smuggl cross border . 
canada blame u. . 
problem year . 
the simpl fact matter ten year ago crow great system 'd gotten rid gun u. . 
would much better 'd get divin light shine north . 
we point cultur differ point pre-control crime rate . 
we also point histori entir world contain smuggl whenev someth want smuggl . 
if problem base u. . 
gun would surfac year . 
now canadian crimin want gun . 
and provid . 
canada version drug problem . 
yet drug prohibit u. . 
hell britain cop n't even carri gun . 
that 's anoth funni thing see us border guard 's got .45 .38 belt ton ' spare ammo never know mayb canadian shopper might get hand . 
hell i recal peopl 's court even rusti carri gun ! 
never know plaintiff might go nut . 
saw news report britain arm crime rise sever polic agenc consid perman firearm offic deal . 
accord u. . 
news world report british handgun death risen 250 past twelv year . 
the u. . 
number drop 5 . 
mayb re smuggl across u.s.u.k . 
border . 
yeah 's ticket . 
cya ! 
have nice day steve . 
learn littl common courtesi polit . 
