driver licenc forgot usa the land car ..... 
get one scandinavia northern europ easi . 
averag time 20 hour train cost rather ...... 
is licens requir drive car exclus privat properti farm ? 
here unit state licens requir use public road . 
abus gover this seem one main problem ani harder gun-control would abus gover . ! 
either littl paranoid offenc ... 
or get new gover . 
you elect ? ? 
we also nation 250 million peopl mani issu usual two candid given offic . 
a presid might will abus mild gun control law creat de-facto ban someth major peopl would object still elect the voter might look issu like civil right minor health care etc ... 
vote lesser two evil i n't think matter paranoia sinc local govern exampl new york chicago abus exist mild gun control law creat virtual ban . 
gun 'n crimin most weapon use crimin today stolen . 
known crimin not buy weapon 's one point gun control . 
in case unit state alreadi adaqu gun control law accord feder statist 7 gun-wield crimin legal purchas gun licens dealer . 
if 's point gun control prevent crimin legal purchas gun america n't need addit law accomplish . 
mix weapon thing use one what i meant car can kill gun ! 
how differ gun ? 
there legal purpos own use gun they appropri tool hunt target shoot self-def . 
like car murder n't even common use . 
if 50 all murder done axe would impos regul say ment use tree axe problem 's axer ' ? ? 
i certain could n't imagin american public accept regul axe . 
while polit nation may differ america strong opposit intrus law primarili would effect averag law-abid citizen done anyth wrong . 
think situat los angel peopl buy gun protect . 
is good 
situat ? ? 
is rigth way deal problem ? ? 
a good 
way deal problem ? 
it excel way deal short-term problem riot violent attack . 
of cours n't anyth long-term issu start riot . 
but point individu long-term social problem ? 
if everybodi buy gun protect crimin neighbor gun think happen ? ? 
i mean everybodi gun usa there accord survey gun 40 american home . 
in mani part countri closer 100 . 
those place almost everyon own gun averag safer gun less common . 
last word respons gun owner problem affect want protect citicen . 
this i think fundament differ american govern nation . 
here accept punish restrict averag law-abid citizen name vagu common good 
