what turkey pro-pistol automat weapon fanat n't seem realiz rest us laugh . 
so . 
we think re pretti hilari . 
i love brit 's kiss royal ars . 
that re will throw freedom-of-speech sake protect reput royal slut . 
that british govern advertis american newspap send a gun defend british home british civilian face threat invas desper need arm defens home wwii . 
american rifleman novemb 1940 that the obscen public act misus drug act use justif polic seiz masterpiec william s . 
burrough 's junki hunter thompson 's fear loath las vega tom wolf 's the electr kool-aid acid test . 
british court never recogn right assembl demonstr . 
that evid obtain form coerc confess allow trial . 
that serious feloni warrant trial juri . 
that suspect terrorist must prove innoc instead govern prove guilt . 
that secretari state may issu exclusionari order bar someon ever enter particular part unit kingdom northern ireland wale . 
that bbc ban paul mccartney 's give ireland back irish well john lennon 's give peac chanc gulf war . 
yes england funni . 
and pathet . 
i knew somebodi els went one gun-mart superstor place could experi sight peopl put gun ammo shop cart ! 
i n't believ i drove one vega last year ! ! ! 
so . 
laughter way deal thing find uncomfort . 
i thought las vega show girl ad las vega street corner pretti funni . 
yes inde mani strang wonder thing countri . 
i would n't way . 
now i live britain i see rest civil world perceiv gun-nut moron . 
the bbc recent refer american penchant pistol automat weaponsetc . 
appropri call nation eccentr i n't disagre i n't think 's bad either . 
the problem canada i hear suffer nation eccentr easi purchas weapon smuggl cross border . 
so . 
if n't come would come elsewher disguis cocain . 
anyway gun nut rush limbaugh fan pleas keep diatrib bradi evil liber media plot re damn funni ! 
you provid endless amount entertain argument exampl someon allow carri piec ! 
keep us chuckl ! 
you laugh want us 's matter life death . 
i n't find funni least . 
as england as alli becom open britain grow yet secret censori . 
perhap real british vice passiv willing toler constraint other would find unbearbl britain an unfre countri terrenc dequesn edward goodman pp 33 . 
