stuff delet caus peopl er due automobil accid automobil crime . 
mayb outlaw car . 
there lot automobil accid atleast regul tri combat . 
such ? 
drunk driver get back road time kill . 
seem driver 's licens process work . 
i testifi . 
my cousin spent week hospit friend kill drunk driver . 
the son-of-a-b back street ... 
offic scene still ped one . 
take driver safeti class . 
becaus want one underag . 
i have licens drive . 
onli public road . 
my car must regist . 
onli driven public road segment properti . 
i must least i live liabil insur drive car someon els accid . 
onli public road . 
and obvious n't alway work els would offer uninsur motorist coverag ? 
hmm would n't manditori saftey class registr owner gun manditori liabil insur nice gun owner . 
i object mandatori registr i n't trust govern use inform i give purpos . 
i licens carri conceal pistol home state never ask whether i actual own firearm . 
a safeti class issu permit carri reason provid class regular avail public . 
of cours place would consid time reserv competit rifl team count . 
perhap gave permiss shoot public road park . 
hey 's idea paul reimer jim now unless agenda privat ownership firearm would want harass person tri legal defend exercis right ? 
i know defend oneselffamilywhoev is right ... 
least far 9mm i concern ... 
also far state alabama seem concern whi n't push stricter prosecut use firearm commiss crime ? 
i ve alreadi point n't nail dui 's hard enough ... 
compar us countri seldom work european attitud toward alchohol dui seem work .. 
their attitud toward weapon n't realli valid comparison ve histor done best keep populac disarm submiss countri found bunch rug individualist told european monarchi part take fli leap use polit languag though . 
we even weasel first intern treati convinc french best interest complain .. 
but first overcom fact brit best restrict us squirrel gun 'd proper submiss forc us pay war . 
of cours american histori class day tend gloss fact fit imag wish convey ... 
i 'm glad amer . 
hist . 
teacher libertarian us review good portion federalist paper debat origin mean . 
enough rambl jame 
