abus gover this seem one main problem ani harder gun-control would abus gover . ! 
either littl paranoid offenc ... 
mr . 
parsli i take except . 
there verifi previous exampl level u. . 
govern abus gun-control restrict . 
i n't think paranoid worri abus recent past might abus thye futur . 
after mani time get burn sane person stop put hand stove . 
or get new gover . 
you elect ? ? 
i 'd love . 
but long politician grab power sell pork back constitu 's lot i . 
it 's silli suggest 's anyth ca n't trust govern therefor govern allow chang govern . 
down road lie total govern power . 
i ve never fan totalitarian . 
gun 'n crimin most weapon use crimin today stolen . 
this like . 
known crimin not buy weapon 's one point gun control . 
and gun control strict whole scandinavia europ dont problem smuggl gun . 
the north american contin europ matter mani peopl would like . 
drug illeg re . 
for year canada crow gun control . 
if necessari control gun whole contin canada alway compar rate u. . 
yet still n't . 
unless tell canadian border much magic mexican border shorter far heavili patrol i realli ca n't accept argument . 
mix weapon thing use one what i meant car can kill gun ! 
no approxim 31000 death due gun u. . 
two-third suicid . 
unfortun i n't suicid rate norway . 
howev make per-gun death rate half per-car death rate . 
the issu i hope .. 
i think agre crimin main problem . 
gun problem way use .... 
? ? 
i think discus interest think exjugoslavia they weapon 's rigth use kill innoc peopl problem human gun . 
the problem 's human sinc stone axe . 
the fct matter simpli if nobodi ever assault anybodi whether weapon sort around would total irrelev . 
yet weapon built . 
i 'd suggest murder impuls human pre-dat weapon . 
anyway bosnian et al . 
make excel attempt kill half thousand year . 
take away gun even could would neither halt kill reduc brutal . 
if 50 all murder done axe would impos regul say ment use tree axe problem 's axer ' ? ? 
an exampl n't flame exact 50 kill gun ... 
in u. . 
approxim 60 murder commit firearm . 
50 handgun 10 non-handgun . 
the reason i say gun per se problem non-gun rate exceed europ 's countri entir violent crime rate . 
i n't realli think ve got knive fist . 
in case i think exampl gun control appli u. . 
abkect failur like drug prohibit form prohibit . 
until deal peopl wo n't solv problem . 
and problem violent crime n't concentr tool instead . 
the vast major gun never ever misus . 
on order 99.5 entir lifetim gun . 
this say ca n't make argument gun caus misus . 
think situat los angel peopl buy gun protect . 
is good situat ? ? 
the situat good peopl fear live . 
but recal scene store-own last riot protect shop gun . 
would better lost livelihood ? 
is rigth way deal problem ? ? 
the problem poverti rage los angel n't . 
howev problem becom violent action yes appropri . 
whether person hurt condit wo n't make less dead burn hous . 
you examin problem re refer . 
if re discuss someon violent assault perfect legitim respons make stop . 
hope simpli let know re prepar shoot would enough above-ment store-own . 
if everybodi buy gun protect crimin neighbor gun think happen ? ? 
i mean everybodi gun usa 45 household form firearm usual long gun . 
that account level access least 100 million american . 
firearm ownership like among educ well-off white group least like involv violent crime . 
you may take 's worth . 
