... 
pick nit tank fire main gun delet ... 
i think point miss appar accept big govern big brother ? 
use tank control peopl long n't use big gun everyth els allright .... 
tank deploy civilian let alon fire crew serv weaponri .50 heavi machin gun crew-serv someth press govern howl instant done countri . 
against civilian one-shot-at-a-tim light small arm . 
certain noth place peopl behind tank real danger . 
molotov coctail ? 
a round rifl pistol deal anybodi approach one . 
and sniper often turn stray copsguardarmi gunfir . 
i n't know peopl group net idea tank use control civilian anyth pretend free societi outrag . 
when big govern feel necessari use kind forc stomp protest even violent citizen suggest govern total control sinc effect govern declar war peopl . 
if govern live respons govern peopl by the peopl lord ' elit want keep good thing go citizen would n't feel need resort act need squash militari boot . 
peopl thing like becom convinc option remain attempt grievanc redress ignor . 
and yes crimin element exploit fact remain govern unrespons act would n't apt happen . 
still excus open civilian tank heavi machin gun whatev . 
it old might make right ' philosophi hallmark govern go rogu they n't like ? 
tough . 
we simpli squash iron boot . 
actual address grievanc token fashion huge volum hot air inconveni ... 
sort variat mushroom manag keep dark smother shit crush readi ... 
and folk mani liber tri arrang thing monopoli coerciv forc firearm expens toy ... 
gut bill right cuz n't progress n't fit modern think anymor ... 
unbeliev . 
and i believ amid smoke confus etc real riot situat would possibl tank get away fire main gun build close rang ? 
one would hear explos among mani explos . 
it loud go stand like 1000 pound bomb tactic nuke . 
there would hole blown wall rubbl tank knock wall sourc build turn rubbl cover racket gunfir includ 50 's tack away would stand much could explain musta gas leak ... 
i think could done report condit possibl . 
it like tank drive quiet street sunday afternoon turn fire know . 
that would stand pretti imposs cover . 
john l . 
scott 
