note these trial updat summar report idaho statesman local nbc affili televis station ktvb channel 7 . 
randi weaverkevin harri trial updat day 4 . 
friday april 16 1993 fourth day trial . 
synopsi defens attorney gerri spenc cross-examin agent cooper repeat object prosecutor ronald howen . 
spenc move mistrial deni . 
the day mark caustic cross-examin deputi marshal larri cooper defens attorney gerri spenc . 
although spenc explicit state one angl stategi must involv destroy credibl agent cooper . 
cooper govern 's eyewit death agent degan . 
spenc attack cooper 's credibl point discrep cooper 's statement last septemb made court . 
cooper conced you thing compress second ... it 's difficult rememb went first cooper acknowledg carri 9mm colt commando submachin gun silenc barrel i thought colt commando revolv ! 
cooper continu state feder agent specif plan use weapon start kill weaver 's dog . 
when spenc ask seven cartridg could fire degan 's m-16 rifl degan appar dead cooper could say sure degan return fire go . 
spenc continu ask mani agent extent cooper discuss last august 's event cooper respond if re impli got stori togeth re wrong counselor spenc continu advanc defens 's version event name marshal start shoot kill weaver 's dog . 
cooper disagre . 
assist u. . 
attorney ronald howen repeat object spenc 's virul cross-examin agent cooper argu question repetit spenc wast time . 
howen also complain spenc improp use cross-examin advanc defens 's version event . 
u. . 
district judg edward lodg sustain mani object howev lawyer persist judg lodg juri leav room proced admonish attorney . 
i 'm go play game either counsel . 
this person problem day 1 start act like profession spenc told judg when evid ll see ... 
agent larri cooper testimoni credibl panick rememb sequenc event spenc continu we re go find ... unlik similar almost come cooki cutter testimoni mr . 
cooper wit spenc move mistrial ground howen 's repeat object would prevent fair trial we ca n't fair trial juri believ i 'm sort charlatan juri believ i 'm bend rule engag delay tactic i 'm violat court order judg lodg call notion repeat sustain howen 's object somehow prejud juri preposter deni motion mistrial . 
lodg tell howen restrict comment object . 
the trial resum prosecut call fbi special agent greg rampton . 
the prosecut 's purpos simpli introduc five weapon found cabin evid howev defens seiz opportun address cooper 's credibl . 
defens attorney ellison matthew harri ' attorney question rampton dog . 
rampton state specif plan kill weaver 's dog without detect . 
matthew rampton read septtemb 15 1992 transcript rampton said cooper said purpos silenc weapon kill dog without detect dog chase . 
rampton acknowledg believ cooper said could rememb . 
he state i conduct primari interview deputi cooper i convers sinc interview conduct 
