you loos . 
there question . 
you ca n't spell . 
there question . 
of vote caus consid abomin . 
no matter hard tri public opinion set rkba . 
we must read differ public opinion poll . 
i agre misguid public would like see assault weapon ban main lie media frequenc use violent crime ... 
1 public opinion dead-set rkba bet idiot like metzenbaum schumer would see foolish bill get pass congress lot easier . 
and govern go broke longer protect citizen bet american peopl start realli appreci use firearm . 
contrari might think time probabl our side your . 
this end . 
by finish clinton administr rkba null void . 
tough titti . 
yeah right . 
do n't hold breath . 
my condol discoveri uncomfort resili mammari gland noth issu hand . 
... 
ridicul tripe delet ... 
the press public vote public flow histori ... 
yeah liber press n't like us much ca n't realli expect coher thought anyway . 
their opinion base desir appear polit correct fact generous provid fbi 'd bother put birkenstock go librari read . 
most friend anti-gun without except none base hisher opinion fact . 
they would rather believ despit evid contrari disarm law-abid citizen would make world civil realli make us sheep . 
they would rather wallow piti liber white guilt societi driven crimin rob rape murder . 
they support spend million public dollar protect right scum alreadi demonstr regard societi law . 
they ignor fact area strictest gun control nycdc worst crime area littl gun control vtnhid littl crime comparison . 
but ignor otherwis would need confront fact law-abid citizen gun one caus troubl societi . 
oh certain ca n't accept ! 
but i guess i faith crime start make signific inroad neighborhood start direct hurt famili probabl whistl differ tune . 
they better hope n't late . 
surrend arm . 
soon enough offic around collect . 
resist useless . 
they overwhelm one time . 
hmmm . 
i n't expect compani tonight . 
i might abl whip quick chees cracker plate probabl bring drink . 
do i time vacuum rug ? 
too fuck bad . 
you gone way kkk . 
violent solut pass ' . 
avoid situat encourag crimin . 
then safe possibl . 
such ... 
i 'm glad end post . 
your medic seem worn ... 
lee gaucher nra my opinion . 
