what turkey pro-pistol automat weapon fanat n't seem realiz rest us laugh . 
you n't make angri make chuckl i remeb bellingham washington see warn flammag follow ... 
ah british sens humor . 
probabl got real gut-bust go ira blew kid coupl week ago huh ? 
of cours britain govern order defenseless way cope violent crimin laugh victim . 
pick-up truck front car friend i . 
it bumper sticker proclaim gun control firm grip .45 now i 'm sure wanker thought pretti cool . 
i n't know .45 . 
my prefer 9mm . 
what n't realiz took photo back truck show friend got back vancouv canada i 'm origin . 
peopl guffaw basic stupid sticker even greater stupid person put first place ! 
ah canada . 
where crimin n't bother check see victim home . 
they break . 
america 's littl differ see . 
crimin worri bit get shot frequent check see anyon 's home . 
i knew somebodi els went one gun-mart superstor place could experi sight peopl put gun ammo shop cart ! 
i n't believ i drove one vega last year ! ! ! 
i ve heard gun world phoenix arizona fantast ! 
i 'm hope visit soon . 
now i live britain i see rest civil world perceiv gun-nut moron . 
the bbc recent refer american penchant pistol automat weaponsetc . 
appropri call nation eccentr ah britain . 
is n't place re guilti come beg us gun nut moron earli 1940s gun defend hitler ? 
seem though suppos enlighten govern disarm aw chap jolli give gun . 
if hitler man start threaten alway hit yank gun . 
they ve got bloodi eccentr habit gun know . 
just hand shotgun 's . 
thank the problem canada i hear suffer nation eccentr easi purchas weapon smuggl cross border . 
ai n't amaz black market work ? 
damn drug south america keep come border even though ve ban . 
guess might well legal . 
make want send fifti buck libertarian parti think n't ? 
anyway gun nut rush limbaugh fan pleas keep diatrib bradi evil liber media plot re damn funni ! 
you provid endless amount entertain argument exampl someon allow carri piec ! 
keep us chuckl ! 
your close-mind ignor without parallel . 
i guess 's happen re rais subject without right . 
your type gravit desir hold power . 
hell i miss nra ad gerald mcrainey i 'm ! 
those like monti python sketch ! 
just chuckl cop beat senseless get confess . 
just laugh silli find confess valid court . 
hey mate justic british style drew 
