you might miss u. . 
news world report excerpt i post . 
it fair consist poll find approxim 40-50 household least one firearm . 
ok ... 
near-major actual own firearm i still claim vast major never need use even threaten anyon . 
500000 1000000 self-defens incid year n't count ? 
what right ... 
lucki mayb re unlucki . 
if rapist pull woman alley boston chanc almost certain wo n't count one self-defend local constabulari n't consid import allow arm . 
even though shotgun own home make show gun owner column . 
in either case mean averag threat level ' countri rather low . 
iron word somebodi live florida . 
the averag threat level florida reduc liber ccw polici . 
it 's well known local thug like target tourist precis less like carri nativ . 
come boston nyc washington dc see much diddlysquat averag threat level countri mean resid . 
i think weapon brain . 
i never said altern mean self-protect involv hardwar . 
whi good ' neighborhood good ' it n't everi person arm teeth . 
it 1 attitud 2 cooper . 
in good ' neighborhood resid make awar neighbor notic stranger lurk around . 
good ' neighborhood form group like crime-watch ' increas effect relat effect polic . 
when hostil arrest good neighbor step say that 's one offic he rob mr . 
jone ' hous . 
sometim work . 
sometim land good neighbor danc card next wave drive-bi . 
someon told stori la gang move phoenix . 
i ve misplac origin text stori start one resid call cop gang member . 
sure enough night later drive-bi perform resid 's hous . 
except time unlik la entir street came return fire put end car 's occup . 
the gang pack left . 
of cours la place like florida hurrican first problem find offic step tell anyth . 
in short altern firepow gang ... 
least benific manifest social cooper . 
replac lead flesh ... 
flesh make better conversationalist invit block parti . 
look nobodi argu . 
i fire extinguish home . 
that n't mean i careless toss burnt match carpet . 
i live care monitor woodstov get flue clean twice year test smoke alarm annual . 
but despit fire start 's late thing except extinguish . 
but legal legitimaci also matter . 
if govern 's charter make rule govern violat violat basi exist . 
enforc becom matter sole forc arm . 
oliv north . 
the man posit worship mani all-american conserv ' quarter . 
he big ron set-up secret govern sort sever illeg deed kind stuff i would twenty-to-lif yet walk free . 
this bs happen time . 
in fact happen much one realli care anymor . 
legitimaci ' non-issu . 
legal non-issu . 
so long get t-bone mtv give rat ass you seem agre oppon . 
you ca n't trust govern protect abus violat white-collar blue-collar epaulet tank-shirt . 
ultim one power enforc right . 
unless ve given power . 
no . 
i claim one interest statist aspect argument . 
pure emot like abort issu . 
too mani peopl fit categori true . 
some us like believ uninterest fact behind case gun ownership ve condit believ are n't . 
you seem content underestim elector i 'm will tri rais conscious . 
argu away ... 
ca n't win . 
i think . 
hci found 1980 ? 
in mid-80 's ran one million strong ! 
campaign two year reach goal . 
my understand reach stratagem includ wide class peopl dues-pay member . 
i ca n't speak authorit mayb somebodi els detail . 
then start run two million strong ! 
campaign let slip unannounc obscur becam clear simpli never go reach level membership . 
in 1964 commenc dodd hear start point modern gun-control movement nra mere 625000 member . 
by 1968 bare first murmur futur registr million . 
today three million member make third largest membership organ countri next aarp aaa . 
and membership grow faster previous time . 
histor figur kukla 's gun control pp . 
61 420 . 
as say mani peopl middl debat bemus t-bone mtv . 
that leav hard-cor gun-own hard-cor gun banner . 
i know number ex-hci member recent becom nra member . 
i ve never heard singl one gone way . 
yes i think win one . 
firearms-rel mindless mayhem relat avail firearm . 
if becom scarc expens differ psycholog take hold . 
i think would use far less settl trivial complaint . 
i think would use far less hammer nail well like i ca n't give citat show util current signific anecdot level . 
if i 'm wait . 
