delet and far fully-automat weapon lot better arm want hit aim . 
what seem happen situat get total blown proport . 
in post i refer regular patrolman car cruis around citi vs . 
gang member . 
of cours polic access thing mention use tank time ? 
of cours n't 's point i tri make . 
everi day i go lunch i alway see cop come . 
the major i see still carri revolv . 
not anyth wrong revolv re cop gang member coupl automat coat i mean semi-auto handgun re go disadvantag even train . 
i shoot rang gang gang member practic shoot . 
they actual practic take gun quick possibl shoot target n't bad either . 
the univers cop state cop arm better chicago polic . 
it seem state cop . 
everi citi suburban polic offic i ve seen around twin citi last two year carri semi-auto type differ brand though i n't seen glock 's . 
with regard discuss we get danger far usual rant t.p.g close realm r.g i 'd like put two cent worth . 
while 's noth wrong revolv especi larg frame sw .357 magnum favorit valid advantag semi-auto . 
i suggest read massad ayoob 's i know peopl ca n't stand think 's full bull i think general materi valid use book the semi auto pistol polic work someth like . 
he defin number way semi-auto 's differ differ good . 
the main advantag increas firepow accur followup shot go singl action mode . 
there also certain propriatori natur gun take familiar learn . 
this may diminish time crimin becom familiar differ model semi-auto cite stop least slow crimin grab polic offic gun . 
defin arm better . 
go shoot revolv semi-auto like colt .45 . 
doe one fire faster ? 
nope . 
asid faster rate fire usual desir . 
sure make guy duck cover you tri hit anyth thompson hose-mod . 
this militari limit 's m-16 3-round burst-fir . 
simpl semi-auto would better troop like abl rock roll even wast ammo someth often short suppli enemi plenti . 
a revolv equal capabl semi-auto calib . 
a revolv also advantag misfir pull trigger . 
a double-act revolv almost hand-cock first fire mere pull trigger . 
yes best done two hand hold . 
with singl hand either pull gun far target cock must fire doubl action . 
the da semi auto advantag plus alway sa first shot . 
a misfir revolv mere mean must pull trigger rotat next round . 
i 'm sure meant differ first point . 
in da semi-auto pull trigger tri drop hammer round advantag n't revolv next trigger pull alway go next round discuss point . 
this fine dud hangfir situat ? 
grant 's rare round go confin cylind place go . 
slingshot slide misfir take littl time . 
a revolv carri 6th chamber empti hammer maximum safeti still drawn fire easi motion even one hand . 
actual modern revolv design incorpor hammer block necessari usual recommend . 
a revolv would fall hard enough right angl actual break hammer driver fire pin round set . 
speedload revolv allow reload almost fast magazin semi-auto . 
can faster depend user . 
the best speedload user especi use spring load speed loader fast . 
a problem eject spent case two hand job drop expend magazin one hand . 
this mean insert fresh magazin soon old one clear gun speed loader go motion alway take time . 
you also n't advantag tactic reload replac partial magazin bring back full capac partial magazin still use need later . 
a misfir semi-auto requir clear jam shell first time spent fatal . 
and vital second often lost realiz hey 's jam ! 
start anyth clear . 
yes time recogn problem import time clear . 
realli though either revolv semi-auto odd actual misfir factori ammo aw small . 
you like get jam semi-auto even except rare modern qualiti gun sig glock et.al .. 
most semi-auto must slide work chamber first round cock hammer . 
some polic carri semi-auto chamber load hammer cock safeti engag . 
i consid safe howev . 
you must trade-off safeti get speed employ revolv . 
there double-act semi-auto complex oper mani requir train . 
all common semi-auto 's carri round chamber without safeti problem . 
while i put statement i believ i say appli one i ve look . 
for da semi 's 's differ revolv situat the gun hammer fire pin block . 
they also safeti . 
becaus 's real advantag carri one cock lock safeti speed employ revolv plus advantag sa followup shot . 
i 'm familiar sa semi-auto except 1911-a1 . 
i admit i initi skeptic carri cock lock examin design tri defeat safeti gun unload cours shoot lot i see inher safeti problem especi thumbreak holster strap hammer . 
this design also get speed accur first shot revolv . 
some polic depart switch glock start quiet switch mani offic back old revolv . 
too mani accid part due poor train receiv . 
not glock requir rocket scientist cop baffl someth complex timer vcr . 
yeah infam glock . 
i still ca n't figur 's wors revolv safeti . 
if n't pull trigger n't go . 
i imagin revolv shoot done doubl action could pull glock trigger far enough fire realiz . 
in addit develop nasti habit keep finger trigger holster gun reli thumb hammer remind take blew foot 'd problem hammer n't . 
anyon goe anyon say crimin obvious outgun polic n't know noth firearm . 
turn cop hunter pay attent . 
i seek say semi-auto junk mere assum better job stupid . 
a cop revolv hip shotgun rack equip anyth short riot . 
i think even okay riot long 's small one b . 
gun control hit aim . 
if whip wonder-nin fire real fast may find n't hit anyth . 
good control fire revolv like get hit . 
i 9mm beretta consid inferior carri weapon someth like ruger secur six revolv . 
if i n't hit i 'm aim first 5 shot someth quit serious wrong somewher . 
while i might like backup capac extra shot certain case overwhelm shot fire crimin encount less 5 . 
i poor man 's beretta taurus 99 consid inferior carri weapon springfield .45 oop 9mm vs . 
45 argument releg r.g . 
you right though . 
if n't hit aim shootergun combin fail . 
i n't ascrib failur fire real fast wonder-nin scenario mention gun . 
this shooter failur whether lack disciplin lack train . 
what crook overwhelm use crime ? 
whi nice simpl .38 revolv polic often use . 
well actual polic prefer much heftier .357 magnum anyway ..... 
9mm 's becom popular crook though .38 still lead list . 
and like i said around semi-auto 's seem rule street cop . 
do n't know state patrol howev may still carri highway patrolman . 
obplea do n't flame i prefer semi-auto thing . 
but introduc unneccessari complic someth nerve-wrack abrupt encount lone crimin . 
vincent pleas n't take flame . 
just 0.02 whoop look like 2.00 worth . 
and much imho check ayoob 's book . 
