overal crime rate it fell .... like ... 
two question when relev number . 
pleas note way indic i n't believ re correct drop occur relev . 
acquir weapon norway you buy almost kind weapon norway but must permit good reason get permit .... 
if i would like handgun would get gun-lic polic member gun-club . 
the primari object beyond one base ideal rkba simpli someth govern make gun play-th tool rich connect . 
it discrimin poor . 
is self-defens consid appropri condit ? 
are allow instanc get gun protect re go carri larg sum money regular basi threaten . 
the polic would check crimin record serious crime andor record serious mental diseas . 
this suggest u. . 
general support among gun owner . 
what mani object mani propos contain sort gotcha claus allow arbitrari denial even qualifi everi way . 
now got licenc i would activ member gun -club 6 month befor i could collect gun . 
it 's littl like get driver licenc n't ? ? ? 
you prove can drive allow ... 
at point point general driver 's licenc u. . 
part noth like european counterpart . 
i understand get one far difficult . 
in u. . 
's joke . 
but usual object re discuss two differ thing . 
for instanc u. . 
driver 's licens permit oper motor vehicl public road . 
it necessari one oper privat properti . 
that abil requir drive permit general consid aris govern 's legitim power enact reason regul behavior public land . 
a permit automobil instanc far closer analog would much harder thing get past legal sinc would n't base make regul public properti restrict activ privat properti . 
use gun crime norway some crime commit gun owner arm ' long time rather exept . 
most crimin accuir gun use crime most short time befor crime . 
use knive it is allow cari knife public belt open ' . 
you american think 's ok gun carri open public -rigth ? ? 
this vari wide . 
one thing i think european difficult time u. . 
fifti uniqu jurisdict law one state anoth radic differ one countri europ anoth . 
some place allow open carri gun knive . 
some allow conceal . 
some prohibit allow one . 
and either state local restriciton . 
individu vs mass yes individu import mass extent .... 
your crimin law protect individu make mass ? ? 
what happen rigth individu affect right other ? ? 
the question must ask is right individu affect right individu . 
what usual get right group mean individu within group defin peopl gun advers affect right group . 
if instanc bob use gun attack steve 'd point . 
but essenti re discuss becuas person qualifi member group peopl gun third person perhap anoth time zone told member group take away somebodi els 's right . 
it 's like tri punish newspap libel commit one . 
the issu i believ issu gun gun-legisl . 
the issu crime violenc murder . 
the question extent gun gun legisl impact . 
we n't mix weapon item serv one .... 
if live amerika i would probabl gun defend myself home . 
but like ? ? 
of cours . 
it would nice n't fear peopl might get twist littl mind hurt us . 
but current n't option . 
nor i expect . 
do think 's wise sell gun like candi state ... 
? ? 
no state . 
in case 's limit state may enforc 's wisdom . 
freedom general unwis concept . 
if pre-empt restrict everyth might unwis freedom becom meaningless concept . 
if believ 's smartneccaceri drivers-lic whi think free buy gun ? ? 
i ll rais hand driver 's licens . 
as current implement re wast time littl revanu generat state ignor startl number driver . 
it guarante level skill higher necessari get car road get somebodi els kill knowledg traffic law beyond ten year old pick ride around parent car . 
but i mention re two differ thing . 
