the issu never whether tank use detroit 1967 . 
it whether fire main gun . 
never ? 
this incorrect . 
either n't read well resort falsehood attempt make point . 
at risk bore belabor point claim chain regard tank last use detroit 48 . 
the text follow . 
you mere claim tank usedyou claim fire main gun suppress sniper fire quit effect . 
inde coffman claim use apc i say i told fire main gun . 
you continu back away claim defend someth els nobodi disput . 
well poster i respond disput use tank post-48 . 
rude call gari coffman nobodi . 
well 's main gun gee 's entir point . 
are go admit wrong ? 
that entir point . 
what exact i claim ? 
i ve heard eye-wit descript tank use main gun respond sniper fire . 
quit effect i n't wrong i ve heard descript . 
if re pay attent i ve mention i saw tank eye main gun fire account i heard . 
that help peopl judg whether kick use word bullshit filter . 
state i claim falsehood . 
what i claim fact ? 
here 's entir post we n't use tank black ghetto sinc detroit 1948 . 
correct . 
i know use tank detroit 1968 . 
i saw em well cover news time . 
gordon lightfoot mention song black day juli . 
sinc n't disput claim nobodi els mean i right . 
i never read tank fire main gun detroit 67 riot . 
there simpli way event could taken place without common knowledg even 26 year later . 
the american militari fire shell tank american citi black would big news . 
so one would suppos . 
some folk think happen 48 . 
awesley goe you also read troop use grenad launcher . 
to fire fragmentari grenad ? 
i doubt well . 
to fire concuss grenad ? 
perhap . 
to fire tear gas ? 
certain . 
but would perfect will let us believ fire frag would n't sinc make claim seem plausibl . 
john strawman techniqu . 
do feel re lose stretch i said knock ? 
what i read said noth fire . 
and i put noth . 
if need help let know i ' l take side . 
you re score re bore . 
if tank fire main gun detroit peopl would scream past two half decad . 
i would know . 
glad know re expert . 
nice hear author . 
i especi appreci basi knowledg happen would know . 
sinc author probabl know peopl scream alleg massiv cover-up number peopl kill detroit riot . 
some claim 100 dead other said 300 . 
the offic number 43 concis columbia encyclopedia say sever . 
i ve also heard thing i wo n't dare repeat . 
you 'd assert i claim truth . 
unless also claim nation guard manag cover . 
take tour riot pretti easi tell differ armi guard troop . 
or i recal 26 year ago . 
and i seem recal armi run tank . 
so would armi cover-up . 
anoth part memori damag build burnt rubbl . 
base i rememb i inclin believ old sarg two . 
if mind open enough believ well good . 
i prefer live realiti . 
and realiti i find hard believ tank even shell much less fire . 
given level destruct detroit i 'm quit will believ fire gun . 
now ve bore shit anyon whose bother read far ve manag say n't believ account i cite . 
john l . 
scott 
