upi washington dc updat desk 41593 for past sever month clinton administr stymi mix signal come economi . 
while lead indic shown appar improv economi correspond improv area job creation . 
the unemploy figur seem stall 7 mark . 
last month effort understand problem presid clinton appoint blue ribbon panel tri resolv appar conflict econom signal . 
this panel chair vice presid gore . 
today panel releas result provid shock conclus . 
it 's gun vice presid gore said . 
appar nra member gun-nut purchas firearm record number pull economi recess . 
their buy five time faster ever stockpil left right vice presid said . 
howev sinc mani domest firearm ammunit manufactur experienc hard time past year includ sever declar bankruptci mani lead american gun maker rush increas hire meet new demand . 
we want see run continu hire peopl said presid colt industri . 
as long clinton offic suspect ad . 
in respons new inform presid clinton announc new gun control measur introduc congress session . 
it 's call ban-one-a-month gun control bill . 
under term law everi make model firearm written individu index card . 
the card put big hat presid draw one card everi month . 
sixti day later gun ban manufactureimport sale countri except polit connect member nation polic forc . 
the presid said this law benefit america two way . 
when gun-of-the-month announc everi thirti day gun-nut run buy thousand boost economi even . 
in addit long run get icky-evil gun street he also announc appoint sarah bradi overse program cite honesti unbias view subject gun control . 
senat metzenbaum deconcini feinstein boxer propos amend bill would add addit index card contain calib design know ammunit . 
their stockpil stockpil stockpil scream metzenbaum press confer nation headquart handgun control inc . 
senat simon metzenbaum moyenhan also introduc amend would make gun illeg possess last card drawn hat . 
senat simon quot say first ll fuck em ll kick em bed morn press confer held second floor men restroom senat build . 
he cours refer fact would allow peopl purchas gun help economi would requir batf seiz gun america sometim year 2008 card drawn . 
the head batf respond say we see thing waco . 
we may busi seiz gun . 
us hous repres pat schroeder david skagg colorado declar propos law reason gun control wo n't affect anybodi constitut right sport gun . 
end articl for humor impair bill vojak nra ila colorado firearm coalit the cbs night propaganda with dan rather . 
rather not ! 
the cbs night propaganda with dan rather . 
rather bias ! 
