if i would like handgun would get gun-lic polic member gun-club . 
the polic would check crimin record serious crime andor record serious mental diseas . 
now got licenc i would activ member gun -club 6 month befor i could collect gun . 
so like six month activ ? 
my town similar requir 's rather stupid . 
befor buy handgun activ member gun club . 
well activ without gun chief ? 
most gun owner feel check crimin record crime mental disord would good thing if could n't abus govern . 
but everi time propos alway trapdoor govern deni purchas even if perfect qualifi gun . 
and oppos . 
it 's littl like get driver licenc n't ? ? ? 
you prove can drive allow ... 
sinc fatal accid rate licens automobil driver us around 50 time fatal accid rate larg unlicens gun owner i 'd think twice use analog . 
besid problem crimin use gun accid . 
there 500000 crimin use gun us everi year 1400 accid . 
i n't think 's necessari spend lot energi make sure crimin can shoot gun get one . 
just like check gun owner feel posit requir safeti cours if could n't abus govern . 
but alreadi ! 
one state n't hold cours anoth n't fund third hold year limit attend polit connect . 
is fair ? 
most crimin accuir gun use crime most short time befor crime . 
and mani acquir gun legal retail outlet ? 
how mani borrow stolen smuggl bought black market ? 
use knive it is allow cari knife public belt open ' . 
you american think 's ok gun carri open public -rigth ? ? 
some state allow onli open carri . 
some allow onli conceal carri . 
some allow . 
some allow requir licens conceal carri . 
all say one mode clear advantag anoth term reduc crime public good state legisl someplac exact wrong thing . 
which mean realli n't object reason law prefer bad way govern . 
scandinavian are aggress ' we northen hot-liv southen decid take action do . 
hot-liv i love express . 
here say hot-head individu vs mass yes individu import mass extent .... 
your crimin law protect individu make mass ? ? 
what happen rigth individu affect right other ? ? 
typic crimin affect right all peopl crimin govern offic . 
the rest crimin affect right one peopl time commiss crime . 
possess gun someon hurt no one els . 
it someth violent gun crime occur . 
of cours crime felon ex-felon possess gun n't feel right treat common citizen live good live pre-felon wait commit crime . 
we n't mix weapon item serv one .... 
i n't understand sentenc . 
if live amerika i would probabl gun defend myself home . 
but like ? ? 
life n't fair . 
i n't need fire extinguish either flood theft insur lock door hous car . 
but pine better world wo n't anyth address i live one . 
do think 's wise sell gun like candi state ... 
? ? 
none i 'm sure . 
if believ 's smartneccaceri drivers-lic whi think free buy gun ? ? 
frank i 'm sure i know good driver 's licens anyon either . 
the peopl drive safe never use peopl drive drunk drive without ! 
howev car good tool one protect right life . 
i rank right life somewher north right travel freeli . 
i 'm pacifist anti gun . 
i would defend home love one countri i n't view gun necciti toy . 
i have done armi servic have use variati weapon would n't want one self defenc feel good ' .... 
the question whether want gun person . 
it 's whether think all peopl forc . 
i n't problem someon say would never gun . 
i problem someon say i prevent own one . 
