this co-author report two us . 
gun owner action leagu state rifl associ start day ralli seclud courtyard behind statehous 930 . 
it look spars 40 peopl speaker began whereupon 120 peopl follow loudspeak wherev lost fill area someth proud . 
mike yacino goal spoke . 
one best throwaway line remind us us holder carri permit check certifi clear crime state peopl statehous behind us certifi clean elect fraud hold job . 
nanci snow amo hamburg busi hand id button sheet describ bill present hear tell peopl find repres mani case . 
mike warn us committe go suspend rule discuss bill n't made onto offici list . 
it seem deleg student simon 's rock bard colleg alma mater wayn lo shot place sks late last year buss testifi bill ban sale firearm ammo anyon state resid . 
the hear origin schedul larg gardner auditorium 1030 pre-empt governor 's hear framingham eight women prison kill abus husband seek releas . 
so 130 buttonhol repres would squash inadequ hear room . 
one repres ' staffer somewhat offens smarmi . 
he said oh must gun hear day ! 
the gun lobbi alway organ everi year i got littl piss repli i 'm gun lobbi i 'm district at 1230 second report arriv time notic demonstr go front statehous pro-gunn n't . 
randi price tv news mirror reflect shade talk one anti-gun type sever simon 's rock anti-gun close-the-loophol protestor . 
earlier randi cover goal ralli . 
the room assign seat 50 . 
rememb 160 gun owner plus anoth 20-30 student teacher bard . 
one us alreadi reserv seat never got closer atrium outsid crowd behind him . 
a cop took station entranc prevent rest crowd come . 
soon debat start loudspeak set outsid hall benefit everyon els . 
everyon insid outsid got sign sheet say posit bill . 
most us sign support goal 's posit bill first time constraint public offici got testifi . 
and first bill nobodi seen student curfew i guess . 
current massachusett law allow non-resid purchas long gun ammo local dealer provid compli law state . 
previous law similar appli non-resid state adjoin massachusett . 
the simon 's rock folk call current law loophol want close . 
two rep spoke wayn lo sks assault rifl the second one hodgekiss co-sponsor done homework well kept confus montana wayn lo 's home state missouri becam belliger five gun owner galleri correct second muff . 
carr gloucest claim new bill would put law back way lie new bill allow purchas non-resid adjoin state onli licens state strong massachusett . 
sinc none 's . 
some thing two said realli offens . 
in state anyon buy gun long 's breath ! 
oooooo ! 
we good gun law massachusett state would adopt type law would n't situat wo n't naughti naughti ! 
next boston citi councilman albert dapper o'neil . 
he testifi pro-gun way liabil . 
he 's reason elder tend wander repeat plus 's almost caricatur law-n-ord politician . 
he badmouth aclu said violent crimin execut judg 'd give arreste last right pun intend spot mani gun owner applaud bother . 
he said propos gun restrict step right direct crimin . 
he said four time two bill consider would allow polic rescind ccw fid confisc gun someon file restrain order . 
note file restrain order requir warrant hear evid convict accus . 
senat barrett read testifi favor patron pro-gunn sever time say i 'm sure gun owner agre get weapon hand peopl court convict i n't seen disgust disingenu perform sinc nixon whine n't crook . 
barrett also spoke favor bill make fid card renew everi five year instead perman . 
the state purpos remov fid card becom inelig . 
revenu noth yeah right . 
appar congressmen think re stupid enough swallow argument 's prefer process 1.6 million renew everi cycl vagu hope catch recent felon simpli take goddamn card away crimin convict time . 
as usual hassl law-abid instead crook . 
the two co-chair committe rep . 
caron sen . 
jujuga . 
jujuga n't say much co-sponsor restrain order bill caron struck sharp guy would n't let bad logic lie part either side go unchalleng . 
he co-sponsor one restrain order bill well . 
one younger rep committe forgot name vocifer pro-gun somewhat embarrass . 
his heart right place argument seem confin everi year 's damn thing come crap .. 
it 's nice friend committe could effect . 
at 300 clear hall-jam could n't continu . 
someon came anoth meet hall yell cop loudspeak disturb meet loudspeak disconnect . 
so found bigger hall upstair . 
one us leav catch charter bus miss public testimoni got seat time . 
caron began talk got fid 16 year ago left state return without notifi address chang . 
he complain state record system up-to-d pd back citi birth still thought live . 
great quot if purchas gun today get state comput system 1999 this also argument use renew fid card . 
testimoni heard sever batter women one attack guy 20 's fid card got 15 thereabout . 
they use lot emot said scare men . 
a staffer attorney general harshbarg testifi favor anti-gun bill say 50000 restrain order grant last year women need protect . 
caron note restrain order grant 10 day hear held determin whether order would extend year . 
he ask whether would satisfi fid revok time hear rather initi issuanc fid . 
she gave long rambl circumlocut respons . 
then testimoni bill heard . 
mike yacino look someth like einstein got made point restrain order issu littl evid judg like issu restrain order let thing cool matter think right man woman hear restrain order lightn session littl time consid fact . 
atti . 
karen mcnutt spoke time testimoni . 
other pro-gunn got testifi . 
one said file restrain order tenant clear counter file one ! 
he note would allow state confisc gun new bill becam law . 
one junior rep note america certain individu right respect . 
senat jujuga reiter say peopl abus smaller peopl go hell far i care care equat convict restrain order point match senat . 
anoth pro-gunn got testifi n't know citizenship expir everi 5 year driver 's licens privileg right like right keep bear arm . 
a third got said problem crimin justic system argu favor death penalti bill public hang . 
senat jujuga said tri get death penalti bill pass joke respond favor public hang . 
the speaker respond i ll make deal . 
you get rope i ll tie noos next came public testimoni simon 's rock bill . 
a teacher testifi teacher wayn lo would n't abl shoot peopl insid build outsid without evil gun . 
she said loophol close prevent someth like ever happen . 
four five kid testifi favor bill one spill tear good legisl . 
one student actual shot wayn lo also . 
mani t shirt say as long one person buy gun anger none us safe support gun control the committe reluct grill correct kid except caron correct one student claim anyon could appli fid . 
onli resid get fid 's said . 
how much want bet kid idea con testifi bill would cut out-of-stat complet ? 
yacino mcnutt spoke time note bill written would affect ammo and all gun possess out-of-stat . 
karen also note hunter ct nh vt could put away year wander across ma boundari somewher wood got challeng game warden . 
yacino underscor fact lo could gotten fid resid student hell even ccw no crimin mental record . 
one junior rep upset would take ma resid longer buy gun out-of-stat thought elitist . 
anoth caron ? 
said need protect prevent non-resid buy without fid two state union fid-typ card compli law one 's home state enough one pro-gun speaker repli resembl mother watch son march band exclaim everyon 's step johnni ! 
all bard colleg peopl file pro-gun testimoni bill made thus pro-gunn around bill came consider . 
the main bill remain goal 's posit h.4375 four other notifi polic chief pull licens holder convict strong support h.1732 requir trigger lock handgun sold oppos h.962 requir trigger lock load firearm strong oppos h.1350 allow everi municip enact gun law oppos h.1731 fund bullet-proof vest municip polic support s.1097 state constitut amend rkba support sever polic discret issuanc fid card oppos sever alter non-resid licens condit support h.1135 ban damn near gun everywher state guess ! 
some took 30 second consid remain pro-gunn rais hand unison either . 
mike yacino note besid danger screw trigger lock load gun bill would make illeg license carri conceal handgun unless lock . 
caron blew right h.1350 saw oppos . 
again brought state 's archaic record capabl said this would creat hundr differ licens system the session ran late sinc last schedul hear could adjourn everyon want testifi . 
it end 630 . 
