i hate long post turn rather lengthi .... 
that 's ok mail want discuss . 
acquir weapon norway you buy almost kind weapon norway but must permit good reason get permit .... 
around long-gun proof age fill form . 
for pistol nation-wid check feloni three day wait . 
the good reason differ one american tend get annoy see reason guy badg better us . 
it 's littl like get driver licenc n't ? ? ? 
you prove can drive allow ... 
not deal america . 
i drive 18-wheel truck permit licens age 12 i 'm engag farm work . 
strang littl problem . 
again person right versus collect secur . 
some crime commit gun owner arm ' long time rather exept . 
most crimin accuir gun use crime most short time befor crime . 
strang rate would declin sinc kill somebodi much frown upon mere steal gun . 
use knive it is allow cari knife public belt open ' . 
you american think 's ok gun carri open public -rigth ? ? 
whi attract attent ? 
i carri sword open practic legal thing i . 
i also attract lot attent . 
i 'd rather lost crowd one subject attent carri weapon . 
think word intimid see intimid prefer method normal citizen . 
scandinavian are aggress ' we northen hot-liv southen decid take action do . 
ask ani historian millitari knowledg europ .... 
or ask german serv norway ww2 ..... 
aggress toward ? 
southern ? 
german ? 
precis i think societi less violent weapon asid . 
yes individu import mass extent .... 
your crimin law protect individu make mass ? ? 
what happen rigth individu affect right mass ? ? 
editor barf dan then mass right individu everyth come individu one instanc anoth . 
to draw analog norway involv eec . 
the usa involv nato . 
the eec requir certain chang law . 
nato requir chang usa law . 
these law affect citizen henc norway say europ import say norwegian motorcycl make 100bhp . 
in usa 'd like tell eec get stuf sinc eec busi eye tell us much horsepow safe ride . 
while i note state govern often play game feder govern essenc cultur differ us . 
if live amerika i would probabl gun defend myself home . 
but like ? ? 
it n't . 
sinc neither countri manag remov crimin societi america feel rememb individu state larger countri polic protect us must . 
the crimin countri quit violent henc prepar . 
do think 's wise sell gun like candi state ... 
? ? 
if believ 's smartneccaceri drivers-lic whi think free buy gun ? ? 
we n't . 
e-mail find difficult realli countri . 
it easier theft far easier troubl go purchas . 
i would defend home love one countri i n't view gun necciti toy . 
they neither . 
they option . 
we would never forc gun live . 
we would howev fight keep option open . 
i have done armi servic have use variati weapon would n't want one self defenc feel good ' .... 
then show respons ration user weapon . 
welcom rank . 
now teach young peopl sort respons ? 
cultur seem grave impact . 
i notic n't use great-grandfath 's name . 
well n't like much either 
