the second amend guarante right bear arm . 
clear unequivoc without infring . 
unfortun second amend clear state . 
if last part taken along follow said . 
the problem i first part singl sentenc make amend . 
the second amend a well regul militia necessari secur militia free state right peopl keep bear state arm shall infring . 
arm you n't even get capit correct ! 
tri read usca constitut get correct version constitut . 
this mention well regul militia confus . 
accord federalist paper 's well regul militia well defin structur follow nation uniform regul . 
perhap actual read federalist paper ! ! 
jame madison federalist paper 46 besid advantag arm american possess peopl almost everi nation exist subordin govern peopl attach militia offic appoint form barrier enterpris ambit insurmount simpl govern form admit . 
notwithstand militari establish sever kingdom europ carri far public resourc bear govern afraid trust peopl arm jame madison i annal congress 434 8 june 1789 the right peopl keep bear ... 
arm shall infring . 
a well regul militia compos bodi peopl train arm best natur defens free countri .. 
alexand hamilton federalist paper 29 organ militia littl reason aim respect peopl larg proper arm equip order see neglect necessari assembl twice cours year alexand hamilton federalist paper 29 speak stand armi ... 
circumst time oblig govern form armi magnitud armi never formid liberti peopl larg bodi citizen littl inferior disciplin use arm stand readi defend right fellow-citizen but sure hamilton madison n't mean peopl said peopl right ? 
that 's amend refer right militia ? ... 
your averag 17-45 year old male fall definit . 
you re right militia consist all abl bodi male probabl femal current interpret . 
therefor member the militia one everi gun advoc refer member well organ militia therefor direct the amend refer well organ say well regul . 
i target may examin wish check well regul i . 
mention amend . 
if amend want allow everi member the militia keep bear arm specif mention well organ militia same sentenc right keep bear arm ? 
correct . 
that 's right reserv peopl . 
and insur peopl could form well regul militia well organ militia . 
it could argu first part sentenc separ last part . 
if includ atom unit written what atom unit argument ? 
ani moron set hbar c 1 ... 
instead separ sentenc ? 
oh i see question whi n't read federalist paper ? ! 
jame madison federalist paper 41 regard general welfar claus noth natur common first use general phrase explain qualifi recit particular but madison know grammat style 2nd ? 
he wrote . 
the amend also impli right arm due secur free state . 
the federalist paper 's mention well regul militia give mani exampl militia protect secur free state . 
all exampl action organ forc john q . 
public gun . 
that 's obvious ve never actual read federalist paper . 
all second amend clear state peopl 's right form well regul militia shall infring . 
that peopl right join well organ militia . 
this well organ militia cours provid train use arm basic militari tactic . 
these train member militia keep bear arm . 
ca n't read huh ? 
show document say well organ militia . 
last read federalist paper 's well organ militia clear mani reason militia . 
one reason state protect stand armi . 
these day stand armi could easili defeat group consist everi 17-45 year old male femal armi forc . 
that exact everi person allow weapon current use arm forc . 
anoth reason state well organ militia reduc need stand armi . 
well us armi forc stand armi half histori us . 
but major reason protect armi . 
it seem whole reason second amend give peopl protect us govern guarante peopl govern necessari littl bit anachron day age . 
mayb time re-think done amend constitut appropri . 
abraham lincoln first inaugur address march 4 1861 this countri institut belong peopl inhabit . 
whenev shall grow weari exist govern exercis constitut right amend revolutionari right dismemb overthrow rep . 
elbridg gerri massachusett spoken floor debat second amend i annal congress 750 17 august 1789 what sir use militia ? 
it prevent establish stand armi bane liberti . 
... 
whenev govern mean invad right liberti peopl alway attempt destroy militia order rais armi upon ruin so know categori mr . 
rutledg he mean destroy liberti right . 
dept physic michigan tech houghton mi 49931 
