down 170-some odd line . 
we must make progress ! 
on iron note i delet line emac continu gave messag garbag collect ... 
done think 's tri tell someth ? 
and thank it 's great chang tire old debat ... 
you lurker join time know ! 
ahhh .. 
talk.politics.gun kindler gentler newsgroup . 
who would thought ? 
no exact the reason sort restrict possibl endanger other . 
a poor maintain rifl danger user sinc n't endang other justif restrict . 
i remind shrapnel . 
i consid 5 ' reason space limit make mistak gun blow hazard nearbi say next lane rang . 
my point distanc level threat draw line . 
is endanger other 5 ' restrict possibl shot henc draw 1.5 mile restrict nuke draw 5 mile restrict ? 
to al suffer fundament flaw restrict base upon instrument rather place respons usag squar upon shoulder user . 
perhap sen . 
metzenbaum declar barrett light fifti assault rifl made appar sinc barrett rang acurraci go . 
they determin live worth effort protect home famili . 
use nuclear weapon close home accomplish . 
i disagre ground hous rebuilt much easili famili i die . 
i assum word would get citizen attack plan . 
if case tactic strateg implic chang quit bit . 
person home worth say twenti martian intent take world . 
my famili ? 
all . 
the balanc act hard judg sit desk . 
there howev anoth problem in case civil war strength militia fight side reflect popular . 
if public split 67 versus 33 minor ' militia 21 disadvantag . 
such need popular support would hope prevent insurrect unless peopl realli behind rebel . 
but heavi weapon own small fraction militia could distort what 33 minor includ tank artilleri owner ? 
that seem case alreadi given heavi weapon n't common own citizenri . 
with low number obvious due cost i n't think superior weapon go great effect numer superior foe . 
furthermor even doubt train includ proper tactic movement best util tank wherea common rifleman hamper effect . 
i think vital avoid situat small minor would reason chanc gain polit power violenc . 
to prevent may necessari give control heavi weapon e.g . 
small number individu would whose firepow would grossli distort relat popular support militari strength someon individu militiamen . 
this certain good thing i think lesser two evil . 
whoever control weapon must democrat bodi respons peopl . 
i envis armor perhap offic select group like would exercis control heavier complex weapon . 
but joe bob own old sherman tank i certain would n't ask give . 
follow order offic yes . 
sinc expens tank larg though chanc would joint purchas therefor joint maintain oper . 
here i think careful state talk certain one role militia overthrow repress govern would complet destruct end govern control militia 's arm . 
but unit state sever level govern abl act independ like target rebelion . 
as rebelion state local govern unlik . 
i think therefor state possibl local govern could safe allow keep select militia 's heavi weapon . 
the risk abus still someth consid far less similar risk feder govern control . 
this i ll agre point . 
the state control heavi weapon justif state central locat . 
keep spread abil state lock n't easi . 
otherwis i would assum state control would rest author governor militia offic . 
that eaxct i think remov the select militia privid militia 's heavi weapon highly-train specialist . 
for reason i outlin i think heavi weapon tank artilleri aircraft etc ... 
better kept local govern small number individu . 
howev local govern n't abl use select militia without support peopl . 
ideal general militia direct control peopl select militia direct democrat local govern would opper togeth . 
but even worst case general militia abl function without select militia . 
similar select militia incap action without aid general militia . 
i 'm hard time see heavi weapon fair number could easili wield peopl govern support . 
just argu weapon divvi democrat control one side n't i ca n't see situat allevi select militia hold weapon unorgan militia infantri . 
i think better mix call . 
but i would argu feder armi reli upon select militia unorgan militia bulk infantri unit . 
consid effect remov nation guard 's infantri place guard control local govern . 
the government-control select militia could fight effect without infantri support provid general militia inher infantri organ . 
on hand general militia could function although disadvantag without back local govern select militia . 
we assum would would side government-control forc ve equip infantri forc 3x size would troubl . 
i 'd like see heavi stuff say tank offset local troup 105 's anti-tank weapon armori . 
these would much use infantri tank would cost train requir figur . 
i suppos i 'm quibbl constitut heavi equip . 
... mechan infantri unit build dike time flood set disast relief citi like . 
i would much rather see thing handl local general militia . 
so would i resourc often n't avail outfit local unit well enough . 
thus certain call other mechan unit carri stuff faster anyth els . 
perhap nation guard n't close concept select militia i thought i consid heavi weaponsarmor arm militia infantri arm regular armi . 
perhap idea heavi weapon differ ? 
i think main battl tank self-propel artilleri 155mm field piec heavi stuff . 
m113 troop carrier 2 12 ton truck humve 's old m60 tank 105 howitz stuff mechan infantri . 
actual guard unit iowa current field unit . 
perhap innat fear real heavi equip state control littl number light stuff act deterr . 
allow main battl tank state balanc anti-tank capabl local rank . 
similar local unit would need band togeth quick henc small fast respons mean mechan infantri . 
final militia fight . 
equip need respons . 
the feder armi i 'm convinc minumum infantri reli state local militia function . 
