post cathi smith l . 
neil smith weird scienc everyon know tell politician lie lip move . 
what may equal obvious politician politician phrase polit scienc subject one interpret . 
year ago heard scientist worri new ice age might come later nuclear winter smoke dust thrown atmospher full-scal intern unpleas possibl . 
someth like may even kill dinosaur . 
what n't hear actual data support real-world event burn kuwaiti oil field tend discredit most propaganda meant weaken valu made america success cultur histori dinosaur probabl die someth like plagu contin drift togeth expos new germ . 
we miss lot like unless listen close . 
princ william sound site famous oil spill mount st . 
helen 's n't suppos recov respect disast least 100 year . 
that turn true although 'd never know watch network night news cnn . 
it n't fit agenda inform us earth vast resili natur rougher could ever . 
but media n't entir blame . 
as ignor scienc everyth trust scientist unscrew inscrut . 
the troubl today 's scientist agenda . 
nobodi govern wellspr scientif wherewith go offer grant investig state truth respect evid global warm . 
the money power bureaucrat politician lie mass transit hate automobil blame major caus mythic crisi sourc privaci freedom find intoler . 
the appear true acid rain deliber hoax cook environment protect agenc hate privat industri capit almost much car foist real scientist trickeri depend specialist differ field talk much . 
the list goe alway common disreput thread . 
ozon deplet evid even suspect contradictori acid rain global warm last desper attempt indict privat capit era state central plan command economi fail find final wither leg teeter . 
decad anti-nuclear alarm rest foundat myth panic-mong fail eras fact nuclear power safest cleanest effici sourc energi known mankind point greater amount energi avail individu societi freer individu societi becom . 
honest studi effect individu gun ownership self-defens crime conduct investig began ideolog oppon concept show massiv reduct latter result former suppress recent california state govern . 
and media n't say recent epa discoveri effect secondhand smoke although harm non- smoker may detect less order two magnitud associ fri bacon coupl time week keep pet bird . 
it 's enough make wonder whether ever anyth claim smoke caus cancer . 
that cours real threat repres polit correct scienc . 
the world danger place . 
it would nice know hazard . 
i ve never believ smoke healthi practic given lack credibl part today 's scienc i decid ? 
nicotin high addict much i attest experi . 
yet stress quit may riskier continu . 
there n't way tell thank corrupt influenc govern money scientif establish . 
two centuri ago found father spare us certain agoni everi nation world subject one time anoth creat legal barrier polit religion . 
each time short-sight individu group tri lower barrier recent issu abort blood real human blood hot smoke street wound shed . 
real human blood shed scientif issu peopl 's live ruin loss agenc like epa livelihood properti may taken lifetim accumul diseas caus toxin associ burn fossil fuel electr power thank ban thing like cyclam die effect obes . 
what need hope surviv civil two centuri anoth barrier constitut separ state scienc includ medicin . 
knowledg valuabl real scienc wo n't languish lack fund . 
the money simpli come contributor unwil pay lie everyon benefit . 
l . 
neil smith author the probabl broach the crystal empir henri martyn forthcom palla lever action bbs 303 493-6674 fidonet 130631.4 libertarian second amend caucus nra life member 
