note these trial updat summar report idaho statesman local nbc affili televis station ktvb channel 7 . 
randi weaverkevin harri trial updat day 5 . 
monday april 19 1993 fifth day trial . 
synopsi govern inform kenneth fadeley testifi randi weaver sold two shotgun violat nation firearm act 1934 . 
u. . 
district court judg edward lodg ask juror hear account waco fire possibl influenc weaverharri case . 
the testimoni fbi special agent greg rampton appar end without incid mention neither ktvb idaho statesman . 
the day highlight testimoni kenneth fadeley pose outlaw biker illeg gun person name gus magiosono . 
fadeley testifi act inform bureau alcohol tobacco firearm deal randi weaver . 
fadeley began state met weaver 1987 aryan nation summer confer hayden lake idaho . 
the two met octob 11 1989 note huge separ time restaur sandpoint idaho begin weapon transact . 
he state weaver said he felt like weaver prepar someth danger white caus the two later met octob 24 1989 behind restaur later went citi park make sale . 
dure second meet fadeley wear small record devic tape convers . 
weaver alleg show hr 12- gaug shotgun 13-inch barrel overal length 19.25 inch . 
he addit show remington 12-gaug shotgun 12.75-inch barrel overal length 24.5 inch nfa requir minimum 18 inch barrel length overal length 26 inch . 
on tape weaver report said could perform better work machin shop set . 
the two discuss possibl futur sale . 
fadeley count three hundr dollar two gun promis balanc one-hundr fifti dollar next meet . 
note atf could simpli arrest . 
whi wait januari 1991 year later arrest ? 
this explain . 
the next meet took place nov 30 1989 . 
fadeley state sourc come one hundr dollar instead one-hundr fifti 'd promis . 
at point weaver suspect deal inform i guy spokan tell bad fadeley manag convinc weaver otherwis . 
the idaho statesman state explicit three tape made convers randi weaver . 
thus meet must record . 
howev statesman also report tape telephon convers involv vicki weaver randi weaver 's wife play court . 
there must also phone tap . 
these tape play court via headphon loudspeak object gerri spenc weaver 's attorney . 
spenc said ktvb report want make sure govern prove case ... case .. 
accord rule . 
randi weaver tore headphon wept heard wife 's voic tape . 
u. . 
district court judg edward lodg ask juror hear account waco fire possibl influenc weaverharri case . 
exact inform could affect trial explain . 
other note sunday even report ktvb concern kevin harri . 
unnam agent within fbi admit surpris kevin harri still aliv . 
first surpris surviv initi gunshot wound sustain initi firefight y-junction . 
later randi weaver struck sniper fire sniper report harri struck weaver . 
final report fbi agent kill vicki weaver believ aim kevin harri instead . 
this report . 
critic charg fbi blatant tri elimin non-govern wit death samuel weaver deputi marshal william degan . 
some local peopl believ harri 's surviv simpli due divin intervent . 
