i believ along could let live embarrass batf fbi would ve sever . 
rememb suspicion tax-evas warrant . 
there wit except fbi . 
all inform filter fbi . 
all allow one remot control pool camera instal near build press could ve done job would ve abl back fbi 's stori close video incur risk press . 
unless want public see someth . 
the complet lack sourc inform fbi realli caus concern . 
sick stomach get sicker govern apologist well put jim . 
i concern media 's complic grow coverup . 
can imagin media outrag lawsuit investig would emit govern kept media away stori ? 
particular republican administr behind . 
what 's go ? 
let 's look beyond initi blunder examin happen next . 
i 'm student human phycholog particular area psy-op i ve found techniqu use busi negoti . 
that put firm amateur rank . 
this amateur know first thing size oppon psycholog profil . 
you bet ass fbi profession done profil koresh . 
koresh 's behavior emmin predict . 
it typic peopl move away civil will fight death preserv isol . 
it would also typic given koresh 's religi orient individu interpret govern assault apocalyps . 
suicid accept altern consum apocalyps . 
imho fbi knew decid 50 day concentr psy-op initi apocalyps . 
i believ chose cours action design specif push koresh edg public appear act reason . 
they knew koresh consid tank chariot fire mention book revel . 
they knew send tank oop combat engin vehicl obstens perform gas insert love newspeak would push edg . 
look support evid . 
koresh 's attorney mention tv earlier today 420 one koresh 's major concern biblic role tank station around compound . 
the fbi reno larri king last night news confer morn claim listen devic compound . 
if true knew action drive brink . 
they knew push davidian toward mass suicid . 
ani ration reason agenc not interest kill peopl would first sign prepar suicid pull complet back would gotten rid armor . 
instead continu gas insert right point flame appear . 
the imag remain etch mind tank strut back forth front burn compound gloat kill . 
let 's step back assess thing could end without bloodsh . 
this techniqu would requir law enforc agenc interest constitut enforc law preserv life instead achiev militari victori vengenc . 
the way nab koresh simpli announc pull back abandon assault torn concertina wire remov armor maintain covert surveil compound exploit ego flush . 
exploit ego would simpl . 
a simpl invit two tabloid talk show come tv tell whip us govern would someth could resist . 
he could nab left compound . 
simpl clean safe would requir fbi execut tactic retreat would depriv reveng sought total question . 
not without testesteron float around . 
after jannet reno show world big ball . 
yesterday sad sad day american system . 
i sick soul . 
john 
