... 
whi good ' neighborhood good ' it n't everi person arm teeth . 
it 1 attitud 2 cooper . 
in good ' neighborhood resid make awar neighbor notic stranger lurk around . 
good ' neighborhood form group like crime-watch ' increas effect relat effect polic . 
when hostil arrest good neighbor step say that 's one offic he rob mr . 
jone ' hous . 
sometim work . 
sometim land good neighbor danc card next wave drive-bi . 
someon told stori la gang move phoenix . 
i ve misplac here ' copi cdt newsgroup talk.politics.gunsou.polit path dg-rtp ! psinntp ! uunet ! sun-barr ! ame ! haven.umd.edu ! darwin.sura.net ! wupost ! csus.edu ! netcom.com ! mvp subject the differ arm civilian popul make date thu 17 sep 92 234242 gmt organ netcom onlin communic servic 408 241-9760 guest line 84 along line the arm citizen 's stori may find amus . 
it 's stori arizona house-hunt lesli fish musician author ... 
... 
one reason i 'm plan move arizona despit lousi economi 4-way race problem simmer religi problem hopeless bad govern arizona one lowest violent- crime rate countri . 
is coincid arizona also one remain no-gun- control state countri ? 
well consid funni stori . 
last time i phoenix stay liz burnham i check local real-est market 's i discov incom provabl tax return i qualifi everi low-incom hous loan book except va i came across astonish ad local market-pap . 
it offer three-bedroom hous phoenix area readi 10000 . 
no money . 
100 per month total payment . 
christ harley-davidson ! 
i call real-est offic make offer made clear i check local market ask hous . 
were wall roof foundat structur sound ? 
yes . 
were plumb electr system function code ? 
yes . 
did air-condit system absolut necess phoenix work ? 
yes . 
okay wrong hous ? 
well need lot plaster paint yard work patch roof yes low-interest repair loan avail . 
okay sez i . 
if 's 's wrong sell 3-bedroom hous 10000 ? 
well squirm agent 's kind bad neighborhood . 
how bad ? 
sez i rememb neighborhood i ve seen chicago oakland . 
worst citi agent sigh told amaz stori . 
everi year seem big vice-gang los angel notic 's gang presenc phoenix quick 5-hour drive la get idea set subsidiari . 
well coupl year ago colon forc came neighborhood poor spanish figur could move right take bought hous start oper . 
unfortun neighbor n't like n't care whore trot street night pimp solicit kid dope- deal corner broad daylight n't afraid someth . 
the neighbor call cop reason phoenix polic remark honest capabl polit prompt cop prompt came swept whore pimp pusher street away jail . 
the remain gang member decid retali fashion usual use la got complain 's name address court record drive-bi shoot hous . 
well n't los angel . 
the moment neighbor heard first gunshot fire ran front door gun rifl shotgun pistol everyth shot back . 
the car n't make end block . 
it coast stop riddl hole famous bonni clyde getaway car i ve seen 's display casino casino las vega . 
the gas tank fuel line ruptur car caught fire . 
the neighbor wait good 15 minut make sure nobodi got car call fire depart come put fire tow wreck away . 
by time asphalt car melt caught fire subsequ left larg nasti pot-hol street . 
the citi slow repair small street hole stay provid traffic hazard sever month . 
all two year ago agent conclud 's troubl sinc hous neighborhood still bad reput 's hous cheap . 
hear stori i near laugh ass . 
i told agent i money moment i 'd by-god buy hous noth compar bad neighborhood i 'd seen california drive-bi shoot go uncheck well-arm cop let alon unarm neighbor . 
if 's absolut worst ll find phoenix 's citi . 
that 's differ arm civilian popul make . 
think . 
mike van pelt when gun outlaw 
