awesley wrote that entir point . 
what exact i claim ? 
i ve heard eye-wit descript tank use main gun respond sniper fire . 
quit effect i n't wrong i ve heard descript . 
if re pay attent i ve mention i saw tank eye main gun fire account i heard . 
that help peopl judg whether kick use word bullshit filter . 
state i claim falsehood . 
later post anoth part memori damag build burnt rubbl . 
base i rememb i inclin believ old sarg two . 
fine state believ claim inclin . 
see stronger statement belief . 
those claim still ludicr howev . 
previous awesley written you also read troop use grenad launcher . 
prompt write to fire fragmentari grenad ? 
i doubt well . 
to fire concuss grenad ? 
perhap . 
to fire tear gas ? 
certain . 
but would perfect will let us believ fire frag would n't sinc make claim seem plausibl . 
to awesley repli john strawman techniqu . 
do feel re lose stretch i said knock ? 
what i read said noth fire . 
and i put noth . 
if need help let know i ' l take side . 
you re score re bore . 
but mention grenad launcher ? 
becaus support notion tank shell build . 
and support notion conjur imag troop launch fragmentari grenad . 
but ludicr . 
i wrote if tank fire main gun detroit peopl would scream past two half decad . 
i would know . 
awesley reli glad know re expert . 
nice hear author . 
i especi appreci basi knowledg happen would know . 
sinc author probabl know peopl scream alleg massiv cover-up number peopl kill detroit riot . 
some claim 100 dead other said 300 . 
the offic number 43 concis columbia encyclopedia say sever . 
i ve also heard thing i wo n't dare repeat . 
you 'd assert i claim truth . 
yes happen i would heard . 
everybodi would . 
armi tank n't fire cannon american citi 1960 's without becom common knowledg without minor leader seiz condemn without civil libertarian say gone far enough so yes never hear basi disbeliev claim . 
now i reason disbeliev . 
not one poster written say yes i live detroit time everybodi knew tank fire shell . 
this usenet . 
if happen somebodi would rememb . 
furthermor research fail come support claim . 
the claim extraordinari support evid extraordinari . 
unless count brag coupl guardsmen shoot shit . 
i . 
i wrote unless also claim nation guard manag cover . 
awesley wrote take tour riot pretti easi tell differ armi guard troop . 
or i recal 26 year ago . 
and i seem recal armi run tank . 
so would armi cover-up . 
quibbl . 
fine armi cover-up . 
six year reserv taught differ also . 
but think two half decad one guilt-ridden particip come forward said yes i shell american i gave order fire cannon i help cover ? 
i wrote if mind open enough believ well good . 
i prefer live realiti . 
and realiti i find hard believ tank even shell much less fire . 
awesley repli given level destruct detroit i 'm quit will believ fire gun . 
good . 
then drop junk claim . 
your belief fail basic realiti check n't known ? 
awesley conclud now ve bore shit anyon whose bother read far ve manag say n't believ account i cite . 
actual establish i n't believ believ well i n't believ . 
and 's bore i yield last word want . 
you may say anyth like impunityi drop subject . 
