this mention well regul militia confus . 
accord federalist paper 's well regul militia well defin structur follow nation uniform regul . 
perhap actual read federalist paper ! ! 
perhap reread feder 29 deal exclus well regul malitia here say charact to oblig great bodi yeomanri class citizen arm purpos go militari exercis evolut often might necessari acquir degre perfect would entitl charact well-regul militia it also talk well regul militia nation uniform structur disiplin . 
i note quot end particular paragraph state littl reason aim respect peopl larg proper arm equip order see neglect necessari assembl twice cours year . 
but knew much organ requir train larg group poepl twice year . 
just tri get peopl everi year provid basic train new peopl integr forc find suitabl locat requir continu stand committe organ . 
sinc well regul militia nation uniform structur disiplin meet twice year train claim well regul militia well organ . 
but i concid well organ militia necessarili well regul militia sever peopl state well organ militia defin 10 usc 311 state the militia unit state consist able-bodi male least 17 year age except provid section 313 titl 32 45 year age made declar intent becom citizen unit state femal citiz unit state commiss offic nation guard . 
this deo defin militia adject well regul 10 usc 311 defin well regual militia way shape form . 
it defin becom part well regul militia the federalist paper clear defin well regual militia proper subset militia . 
in paragraph quot talk disciplin militia unit state fit charact well-regul militia this paragraph state associ cost it would form annual deduct product labor countri amount calcul upon present number peopl would fall far short whole expens civil establish state . 
to attempt thing would abridg mass labor industri consider extent would unwis experi made could succeed would long endur . 
anoth quot provid charl scripter jame madison federalist paper 41 regard general welfar claus noth natur common first use general phrase explain qualifi recit particular so phrase right peopl keep bear arm shall infring must either qualifi explain phrase well regul militia necessari secur free state the definit explain state the american hertitag dictionari enlish languag the new colleg edit 1982 1 to make plain comprehens remov obscruiti elucid it economist undertook explain puzzl 2 to defin explic expound he explain plan . 
3 to offer reason caus answer ' justifi explain error the second phrase clear explain first therefor second phrase must qualifi first . 
the definit given qualifi 1 to describ enumer characterist qualiti character . 
2 to make compet suitabl offic posit task . 
3 to give legal power make legal capabl . 
4 to modifi limit restrict give except . 
5 to make less harsh sever moder 6 grammar to modifi mean word phrase sinc right peopl keep bear arm shall infring describ modifi make less harsh anyth noth grammar sort posit task . 
by process elimin must fall definit 3 . 
and sinc 3 deal legal power thing constitut must correct definit case . 
therefor right peopl keep bear arm give legal power well regual militia legal power shall infring . 
i thank much mr scripter provid evid second amend concern itseft peopl 's right form well regul militia say littl right untrain person keep bear .50 calib machin gun . 
and sinc i total untrain use firearm someth i person meant correct go nra gun safeti cours join gun club legal buy machin gun i conclud court democrat elect congress agre . 
so know categori mr . 
rutledg he mean destroy liberti right . 
i mean destori liberti right is particip discuss exact libertu right ? 
i forc version liberti right begin statement liberti right all second amend clear state use express state clear mean i intend forc view other ? 
i n't think . 
so effort forc view destori liberti right i state noth i written write matter liberti right final word . 
for i one person among mani final word liberti right cleari irrevoc belong mani . 
