first i would like say much i appreci liter erudit individu mr . 
rutledg discuss topic . 
frank anti-rkba poster refus even approach topic origin understand bill right detail write era . 
this refresh . 
second i must apolog leav discuss sever day . 
my brigad 's quarter drill weekend i need attend sever matter pertain state militia . 
some peopl seem feel concept militia anachro- nism place 20th centuri . 
i 'm sure swiss would agre i think perhap discuss militia organ unorgan fit defens plan state mississippi . 
pleas assum describ someth peculiar one southern state . 
for instanc commonwealth massachusett well organ militia member report maintain stock riot gun machin gun . 
the law state vari probabl similar . 
titl 35 mississippi code defin militia able-bodi citizen state age seventeen 17 sixty- two 62 year ... 
the militia divid 3 class the nation guard mississippi state guard unorgan militia . 
the nation guard strang sort fish constitut perspect . 
it tri state militia feder reserv . 
the discuss para-constitut arrang quit interest somewhat beyond scope discuss . 
suffic date nation guard ceas constitut stand anyth feder reserv forc . 
mississippi state maintain pure state organ militia . 
in mississippi call the state guard . 
in state may call someth els . 
the state guard exist cadr train corp made most experienc offic senior ncos serv volunt without compens . 
we drill month basi compani battalion level brigad quarter annual drill whole organ . 
our state-author cadr strength 694 . 
this skeleton organ without flesh . 
the muscl sinew need come unorgan militia . 
in time invas insurrect calam governor order activ state guard . 
when take place call first made volunt fill organ either conting strength 2194 full strength 4910 . 
in event suffici number peopl fail volunt law provid detail instruct conduct draft unorgan militia . 
the size state guard specifi law rather execut order . 
at one time organ militia mississippi consist 68 regiment . 
needless say state armori brim weapon equip forc . 
the histor preced arm forc use most privat arm militiamen . 
it hope demonstr state militia far long dead anachron may wish claim . 
no i simpl state peopl right join well organ militia and i also state militia meet twice year clear well organ and state readi i claim peopl right state readi expect militia state hamilton . 
regard hamilton if take hamilton 's opinion sole repres opinion found father chosen high skew sampl set . 
hamilton extrem federalist end polit spectrum . 
other cox henri chosen repres end . 
mani contemporari felt idea stand armi sort even select militia train band contrari egalitarian natur govern- ment strive perfect . 
the compromis reach provid small armi refinanc everi two year iron-clad protect militia remain ever terribl irresist . 
these protect includ state control feder limit feder util militia i.e . 
execut law suppress insurrect repel invas right keep bear arm prevent british tri lexington . 
these limit eventu prove oner feder govern- ment skirt creation nation guard . 
the nation guard creat one simpl reason constitut militia prove unreli fight war imperi expans . 
e.g . 
spanish-american war . 
the constitut provid militia could employ feder govern limit purpos . 
as far back war 1812 militia unit refus leav unit state territori attack enemi . 
further constitut author conscript anyon feder militari militiamen particular protect . 
in war ww-i everi american left countri arm volunt . 
when nation guard act 1903-1916 requir new member also enlist reservest armi exist soldier grandfath . 
at least one grandfath individu refus go franc 1918 refus upheld feder court . 
mr . 
rutledg state second amend appli member well organ militia . 
howev pre-constitut histori american militia show relat period the militia came close meet either messr . 
rutledg hamilton 's definit well organ . 
in period peac french indian war the revolut mani compani simpli stop drill reconstitut prior the revolut . 
perhap mr . 
rutledg would care argu ancestor answer lexington alarm forfeit right unit n't drill year 1760s . 
i would bold . 
again i wish repeat . 
the nation guard merit militia describ constitut mr . 
hamilton mr . 
henri mr . 
cox . 
the fact feder govern mani state delinqu attent organ constitut militia diminish neither respons right militia detail constitut . 
misunderstand natur purpos militia one error crept modern read constitut . 
the constitut prohibit state keep troop ship war time peac . 
i heard insist prevent state maintain militia come peopl today understand mean word 18th centuri usag . 
today call larg vessel ship 18th centuri word describ particular kind vessel . 
a ship larg vessel three mast carri squar rig sail . 
a brig two mast . 
in contemporari usag state prohibit keep largest warship day capabl global oper . 
today 's equival might prohibit state ' keep nuclear missil . 
troop time meant full-tim profession militari organ . 
ani studi contemporan write bear . 
in least one respect i agreement mr . 
rutledg person involv mainten advanc the militia viabl mean defens modern societi i frequent bemus sadden friend associ wax poetic place unorgan militia becom strang silent scarc invit attend drill state 's militia . 
