and i suppos fbi also prevent come hand nation tv camera watch . 
watch ? 
two mile away ? 
far enough away whatev realli happen must explain veng filter humili agenc said quot ! 
enough enough pleas tell think would happen peopl come hand sever week ago . 
it n't happen . 
and respons happen ? 
certain children . 
koresh call shot . 
he talk lawyer fbi . 
sinc other releas safe sane reason keep children insid compound . 
scenario simplest plausibl . 
i general believ conspiraci theori involv complic unlik scenario . 
the fbi sent letter martin luther king 's wife insinu mlk affair ! 
again pleas tell us exact much trust suppos benevol govern . 
more someon would releas children compound . 
obvious . 
you author worship . 
not . 
are koresh worship ? 
i.e . 
david koreshvernon howelljesus christ . 
i saw lengthi excerpt australian documentari made 1992 clear show cult . 
give camera time i present excerpt show cult leader . 
guarente . 
thank laugh day ! 
definit silli supposit . 
you least view whole documentari claim sourc . 
i would i could . 
the news show show lengthi excerpt also interview filmmak made documentari basic confirm shown excerpt time spent compound 1992 . 
i pleas batf handl affair . 
i think bungl bad start . 
but i n't think respons fire start two differ place . 
two place eh ? 
you saw ? 
or wonder fbi tell ? 
i saw one place . 
i believ report local radio report site . 
a fire start three stori tower time two stori window shown tv coverag . 
the batf mean devoid fault handl affair . 
but suggest may intent start fire ludicr . 
i suspect plenti camerapeopl will risk small arm fire get good footag . 
these peopl told get hell camera rang . 
whi ? 
could n't answer one eh ? 
this import question root caus suspicion . 
i thought mention reagan militari treat press grenada set preced decid n't worthi discuss . 
if news report got shot bet famili would sue govern let danger area . 
the root caus suspicion mind 100 peopl would n't flee build numer exit 30 minut time took burn . 
or n't flee hour earlier tear gas first introduc ? 
i find ration explan behavior . 
