the origin question start fire whether madmen insid outsid compound . 
to i repli possibl saniti level insid outsid . 
was that argument . 
well n't make well . 
you start question premis fire necessarili act insan rather act neglig accid . 
recal one survivor claim fire start tank knock kerosen lamp . 
kind make argument regard relat saniti somewhat moot ? 
and anoth survivor claim heard someon shout the fire 's start ! . 
odd terminolog . 
that 's one say know fire plan one occur accid . 
we wait see evid show assum one will believ evid offer distrust one . 
accord australian documentari made year stand began koresh follow believ christ . 
koresh sex children women marri men compound . 
these perfect children result great seed magnifi horn . 
ex-memb describ way dissimilar way jim jone describ . 
point note . 
have submit your faith sex life batf clearanc ? 
better hurri i believ deadlin april 15 . 
i paid tax . 
there refer sex religion form . 
the comment meant address might unstabl enough keep children build tear gas start fire . 
nice evas maneuv mr . 
chekov re still tail let ask plain . 
which complaint david koresh 's religi sexual procliv justifi arm raid bureau alcohol tobacco firearm ? 
neither . 
again i mere address saniti level player . 
i agre batf handl affair bad day one . 
btw i heard news today affadavit behind no-knock warrant unseal today . 
grenad launcher thing list i found unusu . 
two nine escap compound said fire deliber set cult member . 
so talk news report direct relat detail believ ? 
believ ? 
i wo n't even recogn . 
and neither anyon els n't know person . 
do believ would put impostor nation tv camera ? 
it 's entir far-fetch . 
nobodi outsid compound would know everybodi insid compound . 
do n't forget batf admit agent insid compound case . 
ambiti news report could use documentari film australian 1992 compound ground help identifi survivor . 
i one check stori consist i learn long news stori documentari . 
at point get conflict report survivor . 
best wait til light shed upon . 
of cours good believ etern dark . 
i 'm simpli devil 's advoc . 
there 's reason doubt boatload stand way anybodi total swallow offici govern stori waco . 
certain room doubt . 
i certain reserv right chang opinion new evid warrant chang . 
if i conspiratori mind howev i would never abl chang mind evid i dislik would lie fabric distrust one . 
