here press releas white hous . 
presid clinton 's remark on waco with qa to nation desk contact white hous offic press secretari 202-456-2100 washington april 20 u. . 
newswir follow remark presid clinton question answer session press part 2 2 go ahead sarah . 
q there two question i want ask . 
the first i think knew well children gas mask adult children chanc gas said lethal danger children could surviv without gas mask . 
and februari 28th let 's go back n't peopl right practic religion ? 
the presid they practic religion treasuri depart believ violat feder law number . 
q what feder law the presid let go back answer i ca n't answer question gas mask except tell whole purpos use tear gas test convinc would n't kill either child adult would forc anybodi breath run outsid . 
and one thing i ve heard i n't want get detail i n't know one thing specul today wind blow fast window might open gas might escap may n't desir effect . 
they also knew sarah underground compound bus buri underground children could sent . 
and i think hope much children releas immedi outsid human thing would done children would sent someplac could protect . 
in term gas mask i learn yesterday i ask fact question gas suppos stay activ compound longer gas mask work . 
so thought even gas mask eventu gas would forc nonviol nonshoot circumst . 
ms . 
myer last question . 
q mr . 
presid still say q could tell us whether ever ask janet reno possibl mass suicid ? 
and learn actual fire explos went mind horrend moment ? 
the presid what i ask janet reno consid wors thing could happen . 
and said cours whole issu suicid rais public debat anyway . 
and said peopl knowledg kind issu conclud greater risk would tomorrow next day day anytim futur . 
that judgment made . 
whether right wrong cours never know . 
what happen i saw fire i saw build burn ? 
i sick . 
i felt terribl . 
and immedi concern whether children gotten whether escap whether insid tri burn . 
that 's first thing i want know . 
thank . 
q mr . 
presid still say janet reno decis ? 
is n't end decis ? 
the presid well i 'm say i n't four- five-hour detail brief fbi . 
i n't go everi strateg part . 
it decis i take respons . 
i 'm presid unit state i sign general decis give author make last call . 
when i talk sunday time elaps . 
she might made decis chang mind . 
i said decid go forward tomorrow i support . 
and i support . 
she ultim respons american peopl i . 
but i think conduct duti appropri fashion dealt situat i think well could . 
thank . 
applaus . 
