but knew much organ requir train larg group poepl twice year . 
just tri get peopl everi year provid basic train new peopl integr forc find suitabl locat requir continu stand committe organ . 
again respons ? 
is mr . 
rutledg argu sinc local feder govern abandon charter support activ pass law prohibit privat organ elimin basi rkba ? 
on contrari anyon understand game strengthen . 
no i origin argu second amend littl bit anachron these prohibit law exampl anachron . 
after law made repres peopl . 
these repres peopl alreadi decid second amend appli broad case . 
sinc repres feel uncondit interpret want probabl major peopl feel way . 
if exampl peopl use power govern . 
if peopl feel peopl stand state wish . 
wrong . 
neglect govern media bullshit peopl almost nonstop issu constitut limit prevent tyrrani major ' . 
for exampl major could vote given ethnic right peopl etc . 
would fli use logic . 
when govern feel constitut right time procedur call amend to the constitut . 
this deliber difficult cumbersom prevent abus decid ignor peopl impos unjust polici major minor . 
a lynch mob major rememb outvot hange . 
what govern violat end-run around limit govern probabl know peopl would hard convinc good intent behind tamper bill right . 
govern propeganda gun strong persist that strong . 
and show gullibl peopl becom i govern help sort line . 
we lie fed half truth rig stat govern know control law effect crime . 
they want govern monopoli forc pure simpl . 
do realli want govern abl overrid constitut limit simpl vote bunch elitist congresscritt ? 
i sure n't . 
the found father sure hell n't either . 
mox nix mr . 
rutledg . 
you one claim rkba depend exist top-flight well-regul militia . 
whi fals assumpt alreadi post number time . 
no i simpl state peopl right join well organ militia and i also state militia meet twice year clear well organ and state readi i claim peopl right state readi expect militia state hamilton . 
you better read senat subcommitt constitut regard second amend linguist 's analisi second . 
in meanwhil show us stuff back assert . 
and yes i mention document onlin . 
