john q . 
public gun protect ? 
it 's worth note us vs . 
miller sustain miller 's convict possess illeg firearm note sawed-off shotgun proper militia weapon . 
no note one claim proper militia weapon despit use least two war . 
this true sinc neither miller lawyer appear court . 
did sustain miller 's convict ? 
i n't text case handi . 
miller convict own sawed-off shotgun pay nfa 34 tax . 
snatch court 's decis the second amend intend assur continu render possibl effect forc militia ... 
it must interpret appli end view the militia includ male physic capabl act concert common defens howev regard sawed-off shotgun certain within judici notic weapon part ordinari militari equip use could contribut common defens judici notic term art meant evid formal present . 
this differ claim rule n't . 
yes shotgun use wwi spanish-american war us civil war . 
that question . 
the possess sawed-off shotgun i.e . 
weapon alter improv conceal . 
i 'm talk plain shotgun war i 'm talk short- barrel sawed-off shotgun war . 
compar revolutionari war blunderbuss lupara spanish-american war trench-clean ww i . 
they also put good use us soldier ww ii mention invalu tunnel rat vietnam cours miller took place 1939 . 
therefor us vs . 
miller support limit govern regul firearm . 
do n't go argu road unless will abid consequ find end main law-abid common man right weapon militia purpos handgun sawed-off shotgun fulli automat weapon . 
that fact decis say . 
you free produc evid i 'm will abid implic . 
here quandari seem argu certain type gun fall outsid scope second . 
this n't use argument unless believ signific gun class gun belong class . 
i think agre zip gun probabl n't protect . 
mayb also agre weapon random state govern ban tri ban sport purpos provat citizen would ever need gun do fall protect second . 
so given damn near gun practic util time use militari even marksmanship train purpos i need understand intent press point argu someth protect second . 
just i n't whole-heart endors nra posit mean i oppos rkba . 
this attitud make nra unpopular . 
often make someon unpopular peopl say . 
how much us fear abhor branch davidian six month ago ? 
how mani us fear abhor saddam hussein five year ago ? 
