this post firearms-polit mail list . 
hi folk wednesday mark day 2 begin trial . 
open statement given prosecut defens side present version happen last august . 
the prosecut argu weaver famili move idaho 1983 anticip battl evil feder govern . 
the prosecut alleg weaver sold feder agent saw shotgun later fail appear trial despit repeat good faith effort get weaver surrend peac weaver refus . 
the shootout erupt weaver discov agent surveil mission began fire . 
accord prosecut three peopl take offens action fbi helicopt fbi sniper kill vicki weaver . 
the defens argu weaver famili move northern idaho 1983 practic religion peac . 
they want simpli left alon . 
weaver induc feder agent sell short-barrel shotgun prosecut alleg want becom regular supplier . 
the defens also argu feder govern sought arrest weaver would n't becom inform specifi explicit i assum refer white separatist angl stori . 
we ll know thing develop . 
the failur appear court happen weaver given incorrect court date indict date . 
the shootout occur feder agent arthur roderick kill weaver 's dog proxim weaver 's son samuel . 
weaver fire self-defens . 
in ensu battl feder agent william degan kill gun later found 7 .223 case nearbi gun semi-automat howev agent near bodi extend period time could play select-fir fulli explain . 
final defens claim vicki weaver go look bodi recov ? 
son cut-down fbi sniper . 
prosecut quot weaver want confront made confront asst . 
u. . 
attorney kim lindquist defens quot the evid case go show case randi weaver kevin harri charg crime n't commit order cover crime govern commit gerri spenc nice soundbit ! 
note the idaho statesman claim weaver support heed call spenc repeat yesterday 's protest outsid courthous . 
howev local nbc affili footag 1000 news 5 support includ tim . 
tim claim skinhead ordinari work class peopl he also claim white pride white power outsid courthous televis crew impromptu interview bo gritz charg neo-nazi protestor exact govern want smear randi weaver . 
in affili articl carri idaho statesman dozen lawyer among 70 peopl pack courthous . 
these lawyer present watch gerri spenc action perhap learn someth . 
some tidbit spenc flat told juror son kent volunt time repres weaver believ . 
spenc 90-minut open statement repeat walk behind weaver place hand defend shoulder weaver broke cri recount wife 's death spenc compar saw shotgun drive 56 mph limit 55 anoth good one ! . 
today thursday april 15th prosecut schedul begin present evid . 
drew 
