this post firearms-polit mail list . 
hi folk thursday april 15 mark day 3 trial . 
this day mark first testimoni trial . 
deputi u. . 
marshal larri cooper took stand prosecut . 
the short version testimoni consist open statement prosecut . 
cooper testifi arriv spokan washington august 17 1992 particip surveil oper five deputi near weaver cabin . 
the team use night vision equip surveil split two team three peopl . 
the six later met observ point cabin . 
after deputi cooper william degan arthur roderick began descent scout possibl surveil site . 
cooper told court roderick threw two larg rock gulli see whether weaver famili dog would respond striker weaver 's yellow lab start toward bark loud . 
roderick led three run area . 
they ran dens wood open area call fern field dog pursuit . 
by time kevin harri samuel weaver join chase . 
the surveil team reach y road cooper decid take cover wood otherwis would easi target might shot back as degan reach y spot randi weaver come road cabin ahead . 
weaver startl fire . 
at moment striker reach degan cooper fend gun it unclear whether mean club dog shot dog . 
both cooper degan took cover wood . 
accord cooper kevin harri samuel weaver continu walk road appar notic two . 
after pass road degan got one knee rais gun shout stop ! 
u. . 
marshal ! 
harri ... brought weapon around hip level fire . 
he n't bring weapon eye level . 
i saw bill 's arm go back i knew hit cooper fire harri harri went . 
cooper brought weapon bear samuel fire . 
at point cooper heard two shot right . 
samuel weaver look direct shot yell you son bitch ! 
ran toward . 
cooper realiz shot come direct ahead fire three-round burst cabin . 
at point saw samuel weaver run toward cabin . 
when cooper reach degan place first two finger degan carotid arteri count two three beat heart stop . 
short thereaft roderick three marshal join . 
they heard larg burst gunfir area around cabin . 
on cross-examin david nevin question point throw rock gulley ask you want lure dog could shoot dog n't ? 
nevin also point last septemb 's testimoni cooper claim spot weaver dog left . 
cooper claim gone event head decid thursday 's account correct . 
nevin continu cross-examin ask cooper would done arm man dress full camouflag jump wood answer avail . 
friday april 16 mark continu cross-examin cooper . 
note there coverag protestor . 
drew 
