here 's someth preston covey professor ethic cmu wrote subject gun stat mortal risk date mon 15 feb 1993 183505 -0500 est folk hail nether world . 
on februari 4th wall street journal carri front-pag articl erik larson entitl arm forc i felt repli order citat notori scare stat a gun 43 time like kill protect i sent follow wsj . 
gun stat mortal risk preston k . 
covey erik larson even-hand articl paxton quigley arm forc 2493 wsj cite world notori statist regard gun home a pioneer studi residenti gunshot death king counti washington found gun home 43 time like use kill owner spous friend child kill intrud . 
the 43 time stat everywher day grown media lore like proverbi urban myth inflat one pugilist talk-show pundit 93 . 
given shock valu find conclus 1986 new england journal medicin nejm studi remark underst the advis keep firearm home protect must question . 
respons peopl inde question risk benefit bring firearm home . 
but need know what exact risk benefit ? 
the nejm testimoni neither whole truth benefit noth truth risk . 
further motor vehicl want know what control risk benefit ? 
and risk cancer heart diseas auto accid how minim risk ? 
like raw highway death toll nejm stat help . 
the nejm find purport inform us frame warn us . 
it wide promulg media scare stat mislead half-truth whose formul calcul prejudic terrifi . 
the fright statist scream the risk far outweigh benefit yes ? 
what fool would run risk ? 
if car 43 time like kill love one dear friend innoc child get destin take bus ? 
uncrit citat put good name statist bad compani lie damn lie . 
sure better live stake . 
let take closer look riski busi the 43 time stat nejm studi product divid number home intrudersaggressor justifi kill self-defens divisor number famili member acquaint kill gun home dividend . 
the divisor risk equat 9 studi five-year sampl 2 intrud 7 case self-defens . 
the dividend 387 studi 12 accident death 42 crimin homicid 333 suicid . 
387 divid 9 yield 43 . 
there total 743 gun-rel death king counti 1978 1983 studi leav 347 death outsid home unaccount . 
the nejm notori 43 time statist serious mislead six count 1 . 
the dividend mislead character media acquaint studi includ friend drug dealer neighborhood gang member equat friend . 
the implic offend gun target kill belov famili member dear friend innoc children . 
death may equal tragic charact circumst victim killer relev risk . 
these crucial risk factor mask calcul impress death toll generat witless walton shoot dear friend friend neighbor . 
this criminolog hogwash . 
2 . 
the studi distinguish household environ popul peopl violent crimin substance-abus histori risk death high versus household inhabit civil folk exampl peopl avoid high-risk activ like drug deal gang bang wife beat risk low inde . 
in actual neglig adult allow fatal avoid accid homicid perpetr most peopl histori violenc abus peopl identifi certifi high risk misadventur . 
to ignor obvious risk factor firearm accid homicid mislead ignor role alcohol vehicular death tautolog neither gun death vehicular death would occur without firearm vehicl person circumst gun owner driver crucial affect risk . 
3 . 
one mislead implic way nejm stat frame mere presenc gun home much like kill protect obscur inde disregard role person respons . 
the typic quotat studi unlik larson attribut fatal agenc gun a gun home 43 time like kill the center prevent handgun violenc major promulg nejm statist use particular formul . 
we dispens silli debat whether peopl gun accomplish kill tautolog gun death would occur without gun . 
the question beg mani death would occur anyway without gun . 
in case peopl death-deal agent gun lethal instrument . 
the moral core person risk factor gun death person respons choic . 
due care respons obviat gun accid human choic mediat homicid suicid gun otherwis . 
the choic gun need condemn person nejm high-risk pool . 
the gun creat risk . 
peopl lot say risk run gun home . 
for exampl graduat paxton quigley person protect cours run tout 43 time risk skill sober driver run risk caus suffer vehicular death reckless drunk driver . 
undiscrimin actuari disregard obscur role person respons choic disregard obscur role socio-econom criminolog risk-relev factor firearm-rel death . 
this resent insur premium actuari consig risk pool whose norm disregard individu . 
fortun noth consign us nejm risk pool lack choic respons matter . 
4 . 
suicid account 84 death gun home nejm studi . 
as total death gun king counti includ outsid home in-hous suicid 44 total death toll closer rough 50 proport found studi . 
suicid social problem differ order homicid accid . 
the implic nejm studi suicid might occur without readili avail gun . 
it true attempt suicid gun like succeed . 
it obvious true absenc gun would prevent suicid . 
this wide assum alleg preponder research gun suicid actual show otherwis wish think truli impuls case . 
see bruce l . 
danto et al . 
the human side homicid columbia univers press 1982 charl rich et al . 
gun suicid american journal psychiatri march 1990 . 
if suicid remov dividend nejm studi risk equat 43 time stat would deflat six . 
the inclus suicid nejm risk equat like caus durabl interdict suicid intent profound debat matter . 
quotat nejm studi total disregard issu . 
5 . 
citat nejm studi also mislead regard estim rate justifi excus homicid . 
most measur like nejm homicid rate base immedi disposit case . 
but mani homicid initi rule crimin appeal later rule self-defens . 
in literatur batter women immedi case disposit notori under-repres rate justifi excus homicid . 
time januari 18 1993 cover stori women fight back report one studi find 40 women appeal murder convict thrown . 
time juli 17 1989 cover stori week gun death report 51 domest case shoot abus victim 3 homicid report self-defens . 
in may 14 1990 updat time report 12 homicid eventu rule self-defens . 
in time sampl origin report rate self-defens error factor four . 
the possibl error acknowledg promulg nejm statist . 
6 . 
while dividend product nejm risk equat arguabl inflat divisor unconscion mislead . 
the divisor equat count aggressor kill aggressor success thwart without kill even shot . 
the util arm self-defens side coin harm done gun home . 
what kind moral idioci measur util term kill do measur util polic sole term felon kill oppos mani mani otherwis foil apprehend deter ? 
should celebr let alon count case human life lost success arm defens ? 
the question pose media cite nejm scare stat whi neglect compendi research success arm defens notabl criminologist gari kleck point blank gun violenc america aldin de gruyter 1992 ? 
kleck estim rate risk defens firearm use base victim survey well studi rate high one million year risk good gun defend fare better anyon either resort form resist resist . 
divid one million gun defens year 30000 annual gun death self-defens homicid suicid accid yield 33 . 
thus construct much favor statist nejm scare stat a gun 33 time like use defend assault crime kill anybodi . 
of cours kleck critic belittl dividend calcul good news gun defend bad news gun control . 
we inde question basi method kleck high estim defens firearm use i question nejm statist . 
clear issu manag mortal risk settl uncrit citat statist . 
one thing troubl still hard escap unquest nejm scare stat media hard ever find kleck good work mention even critic . 
