and i suppos fbi also prevent come hand nation tv camera watch . 
watch ? 
two mile away ? 
far enough away whatev realli happen must explain veng filter humili agenc said quot ! 
enough enough pleas tell think would happen peopl come hand sever week ago . 
it n't happen . 
and respons happen ? 
certain children . 
koresh call shot . 
he talk lawyer fbi . 
sinc other releas safe sane reason keep children insid compound . 
the fbi koresh call shot . 
and sane reason keep children let go parent would never see . 
that easi choic spite cold attitud . 
scenario simplest plausibl . 
i general believ conspiraci theori involv complic unlik scenario . 
the fbi sent letter martin luther king 's wife insinu mlk affair ! 
again pleas tell us exact much trust suppos benevol govern . 
more someon would releas children compound . 
obvious . 
you author worship . 
not . 
are koresh worship ? 
i constitut worship . 
you quit obvious eat anyth author feed without doubt make differ koresh worship i.e . 
david koreshvernon howelljesus christ . 
i saw lengthi excerpt australian documentari made 1992 clear show cult . 
give camera time i present excerpt show cult leader . 
guarente . 
thank laugh day ! 
definit silli supposit . 
if believ truli naiv . 
it possibl easi . 
i work broadcast profess network station late 70s i know i 'm say . 
embarras footag easi get add littl sinist music right voice-ov i ll mother agre commit . 
you least view whole documentari claim sourc . 
i would i could . 
the news show show lengthi excerpt also interview filmmak made documentari basic confirm shown excerpt time spent compound 1992 . 
the news show look excerpt back posit . 
do think would show excerpt disprov point ? 
i pleas batf handl affair . 
i think bungl bad start . 
but i n't think respons fire start two differ place . 
two place eh ? 
you saw ? 
or wonder fbi tell ? 
i saw one place . 
i believ report local radio report site . 
a fire start three stori tower time two stori window shown tv coverag . 
the report multi-start came sole fbi . 
anyon observ fire avail video would hard press see one point fire . 
which spread across compound uniform rate . 
the batf mean devoid fault handl affair . 
but suggest may intent start fire ludicr . 
i suspect plenti camerapeopl will risk small arm fire get good footag . 
these peopl told get hell camera rang . 
whi ? 
could n't answer one eh ? 
this import question root caus suspicion . 
i thought mention reagan militari treat press grenada set preced decid n't worthi discuss . 
if news report got shot bet famili would sue govern let danger area . 
no report ever su govern situat . 
they know danger . 
rememb batf invit initi coverag . 
and simpl remote-control camera two ? 
there way provid media access . 
the fbi obvious n't want . 
the root caus suspicion mind 100 peopl would n't flee build numer exit 30 minut time took burn . 
or n't flee hour earlier tear gas first introduc ? 
i find ration explan behavior . 
i find sever . 
tear gas smoke make imposs remov barricad . 
flame block exit saferoom . 
perhap gun shot fbi keep pin ? 
who know ? 
jim 
