gun club if member can borrow weapon .... supris ? ? 
you suppos train .22 6 month then start anyth bigger . 
driver licenc forgot usa the land car ..... 
get one scandinavia northern europ easi . 
averag time 20 hour train cost rather ...... 
but think accept car not toy bad driver tend hurt other . 
if realli bad wo n't get lincenc ! 
abus gover this seem one main problem ani harder gun-control would abus gover . ! 
either littl paranoid offenc ... 
or get new gover . 
you elect ? ? 
unfortun elect bought . 
promis voter money vote . 
gun 'n crimin most weapon use crimin today stolen . 
known crimin not buy weapon 's one point gun control . 
same . 
convict felon may legal purchas firearm . 
and gun control strict whole scandinavia europ dont problem smuggl gun . 
that know . 
while i live dbr gang rob joint us armybundewehr armouri got sever hundr m-16s ammunit handgun explos . 
when i left two year later clue . 
mix weapon thing use one what i meant car can kill gun ! 
someon said ban ' gun 'd ban car kill ' ... 
i n't think argu one ..... 
the issu i hope .. 
i think agre crimin main problem . 
gun problem way use .... 
? ? 
who use problem . 
crime u. . 
big deal crimin . 
how 5 year murder . 
credit time serv jail wait trial 12 month worst case . 
if would put crimin especi violent one slam true sentenc crime would drop . 
instead reward good let earli earli . 
i think discus interest think exjugoslavia they weapon 's rigth use kill innoc peopl problem human gun . 
serb croat muslim kill almost sinc invent gun . 
old women throw stone un truck . 
this hatr goe beyond reason . 
if 50 all murder done axe would impos regul say ment use tree axe problem 's axer ' ? ? 
an exampl n't flame exact 50 kill gun ... 
yes problem user . 
question back sinc one ration one if gun crime stop would support drop gun control ? 
think situat los angel peopl buy gun protect . 
is good situat ? ? 
is rigth way deal problem ? ? 
they believ experi polic includ nation guard couldwould protect . 
unless want argu human right protect himherself right thing . 
what would suggest defens mob throw bottl rock also like arm stolen firearm ? 
if everybodi buy gun protect crimin neighbor gun think happen ? ? 
i mean everybodi gun usa crimin would move scandinavia ? ? ? 
the averag crimin would look less hazard job rest would like buri counti expens . 
do n't flame englishmen northern irland gun control work england fond usa one reason ira bomb innoc ... 
someth throw stone glass hous ... 
person i critic fool send money ira make ireland free . 
of cours last thing ira want lose power england pull . 
but 's anoth group . 
do n't flame three ? 
children either . 
the u. . 
rough 20 time major sport event u.k .. 
how mani riot sport event last year play field ? 
hooligan word never use reffer sport fan . 
i guess 's differ cultur thing come . 
can jugoslav oppinion gun even peac ? ? 
yes ! 
yes . 
the question problem one mani gun most armi enough nonserbian defend . 
my number crime rate restrict shot-gun polic statistisk sentralbyraa understood one sorenson ? ? 
last word respons gun owner problem affect want protect citicen . 
but disarm respons gun owner solut . 
yet exact hci propos . 
