have read post long articl jpfo i observ 1 . 
this articl not claim gca 1968 verbatim translat nazi law . 
what say anoth place book re talk compar two thing section section . 
the implic similar devast . 
in next sentenc talk book reproduc german text nazi law togeth translat . 
not surpris reader could easili conflat two thing singl idea american gca liter translat nazi law sure enough 's whole thing mutat urban-folklor style . 
2 . 
the articl goe great pain establish senat dodd copi nazi law either time nurnberg prosecut team later . 
this fact consid high incrimin i n't understand . 
the author repeat sever time simpli unabl imagin anyon could come possess origin text yet paragraph toward end explain perfect if dodd got copi origin german text nazi weapon law time nurnberg like part collect document exampl issu reichsgesetzblatt german law registri bingo . 
exact . 
dodd book seri nazi law includ one discuss . 
all stuff whi would u. . 
congressman copi nazi law ? 
melt away author 's admiss . 
he continu but acquir origin german text nazi weapon law servic nurnberg must done specif reason .. 
but 's absolut reason think case . 
in fact senior member u. . 
team help prosecut nazi war crimin seem would copi . 
all argument whether nazi weapon law realli histor interest obvious certain accord author whether dodd person prosecut interior minist sign put asid red herring . 
3 . 
have establish dodd own copi origin german text jpfo articl tri draw sinist implic fact ask translat . 
the problem context charg level dodd two thing work . 
peopl ask thing translat n't know mean . 
if dodd took upon preserv nazi law idea someday introduc american law sure 1968 would know meant would n't ? 
anyway precis charg main one i question earlier post silli . 
whi would dodd need exact translat purpos ? 
is idea gun control despit presum bent disarm populac goal eventu destroy civil liberti need crib sheet ? 
did n't idea ? 
onc author provid perfect accept answer question dodd may offer copi nazi weapon law show specif propos resembl anyth nazi law in fact sinc law translat enter congression record head document concern histori nazism gun confisc dodd 's motiv n't mysteri ask translat order put cr . 
4 . 
even articl make clear part nazi law ad nazi regim small part law . 
registr gun instanc begun 1928 thus not nazi-inspir idea . 
the part nazi law parallel 1968 gca includ handgun control sort identif certain weapon sport weapon . 
the jpfo goe list part nazi law forbid ownership weapon jew cours provis american gca . 
nevertheless rhetor move guarante muddi water immedi discuss anti-jewish part law jpfo articl continu given parallel nazi weapon law gca'68 .. 
get maximum emot mileag aspect law . 
