the follow quot tail end rather condescend articl paxton quigley appear us snooz world lie sorri ... 
think wall street journal ... 
repeat colorado peopl 's daili student newspap univers colorado boulder . 
a studi residenti gunsot death king counti wash . 
found gun home 43 time like use kill owner spous friend child kill intrud . 
the use kill heart misinform . 
it 's one technic accur phrase convey wrong impress . 
what mr . 
quiqley awar i 'm sure peopl read think violent argument one member famili grab gun shoot anoth therebi creat tragic situat could easili avoid gun tragic accid especi involv child . 
unfortun 's way thing stack . 
the major 43 time 37 i believ suicid . 
that someon intent took firearm shot intend kill . 
and 's popular tri blame suicid gun evid n't support . 
intern studi well compar studi countri indic cultur factor far outweigh whether person kill . 
japan instanc slight higher rate u. . 
there peopl jump build . 
accord nation crime survey 40 violent crime commit non-strang mistaken general regard king counti studi mean friend famili that mr . 
quigley other quot statist bank mental imag friend famili member child equat love relationship cut short moment anger . 
unfortun often husband beat kill wive children assault parent vice-versa . 
most rape commit someon known victim instanc . 
essenti gun use friend famili member n't mean n't tri hurt person . 
crime highest among poor urban famili also area risk famili problem especi violent one . 
a son gang may love toward parent disapprov suburban kid might . 
final hing fallaci dead intrud valu self-defens firearm . 
use minimum figur i work use ncs i got 801 ratio dead self-defens justifi homicid with-gun self-defens . 
between fbi uniform crime report ncs 's enorm amount data anybodi calcul crunch number . 
as incorrect assum dead bodi valid mean determin success defens sinc accord ncs consid mani serious under-report defens far success with-gun defens intrud kill . 
not also confin home attack friend famili member far far like exclud defens occur outsid home . 
i believ larg number occur busi . 
studi western psychiatr institut pittsburgh found mere presenc gun home sharpli incresas likelihood famili member commit suicid even absenc psychiatr ill i seen exact data i ca n't comment . 
i point canada 's japan 's suicid rate indic cultur far firearm avail affect suicid rate . 
there also compar studi canada 's worth consid difficulti compar across cultur line publish new england journal medicin i get exact cite need conclud restrict firearm law would signific impact over-al suicid rate . 
