these topic discuss veda . 
in fact origin knowledg topic come veda . 
therefor newag . 
they rather old standard . 
nor popular current experienc someth new . 
one would think veda would popular among newag sinc thing mention thorough describ . 
is n't interest ? ! 
in jewish tradit incred wrong ! 
they origin torah jewish ancestor specif patriarch abraham zl . 
that knowledg sent east india china abraham gave gift comment jewish scriptur say knowledg occult art rest children sent away east . 
this assur isaac remain abraham would inherit import spiritu gift eventu becam judaism . 
so see religion parochi view . 
by jewish view mistaken scriptur scriptur god god practic jumbl error lead peopl idol worship away god . 
that n't stop us respect extent tri convert proselyt will dialog respect manner . 
we re content let live way care live long leav us . 
we happi co-exist long give us right . 
but incred rude violent natur seem preclud . 
too bad . 
is typic religion ? 
howev one differ newag practition actual follow vedic teach typic newag desir acquir materi power opul mention veda without refer sourc lord . 
he want kingdom god without god . 
he want person power without respons acknowledg sourc without person whom power come . 
in word plain selfish . 
you presumptu fellow ! 
how dare presum typic new ager n't acknowledg god selfish . 
what trite self-right ego- garbag ! 
there buddhist christian jew mani religion newsgroup word simpl slander . 
... the vedic follow hand know matter one desir one must worship god . 
and veda give complet descript exact god mistak his identif . 
for reason part veda deal direct person godhead popular among newag anyon present complet veda brand evangelist someth wrong even though simpli present unadulter vedic teach . 
of cours jewish perspect incred wrong . 
we 'd say godhead creat be may enjoy good laugh expens . 
a thief take other say mine a newag take god say mine such fals mystic must care avoid come contact real owner thing stolen . 
consequ invent explan thing conveni omit ident owner lord . 
in word lie got . 
so selfish also thiev liar ! 
and expect us pay attent religion ? 
whi call us name ? 
mayb ll convert grateful ! 
howev lord merci he send his servant remind newag ident spirit soul etern servant god . 
henc although unwant evangelist continu broadcast complet truth . 
you delud . 
