zoroastrian san jose ca usa monday april 5 1993 san jose mercuri news page 1 reproduc without permiss 3700-year tradit still glow assimil u. . 
threaten ancient zoroastrian religion ' by jeann huber mercuri news staff writer high on a hillsid san jose flame leap 24 hour day gleam brass urn templ one four unit state dedic one world 's ancient religion . 
with flame go prayer 1200 bay area zoroastrian faith surviv land . 
there fear real fear said silloo tarapor lafayett . 
we one generat die mani immigr group struggl maintain ident strang land . 
but zoroastrian especi poignant concern . 
their religion around perhap 3700 year heritag deep scarc seem comprehens state histor site sometim less 100 year old . 
it religion great persian empir king cyrus darius . 
and tradit say christ born 500 year later honor visit three zoroastrian priest magi . 
scholar say mani key belief christian jew muslim trace teach zoroast zoroastrian prophet . 
yet 150000 zoroastrian entir world miniscul minor everi countri live . 
surviv peopl much mind . 
iron local zoroastrian fear almost unlimit toler unit state may hundr year persecut follow near 1000 year benign religi segreg could caus young peopl stop think zoroastrian . 
zoroastrian believ right religion actual shun notion tri win convert . 
so children becom total assimil say 's children rather world larg loser . 
it 's import ident said maneck bhujwaia san jose leader among zoroastrian came india . 
it 's import everybodi irish scottish american . 
it give mean life . 
you n't depend major communiti give respect . 
you fall back ident for zoroastrian 's much proud . 
their prophet zoroast seek make sens cultur anim sacrific multipl god common preach one god good one . 
zoroastrian call god ahura mazda translat lord wisdom light . 
good vs . 
evil zoroast saw life constant struggl good evil good eventu win . 
men women could join battl good said warn would inevit suffer consequ shame sorrow wrong . 
he preach honesti chariti kind anim respect environ hard work equal men women basic virtu preach prophet mani religion . 
but zoroast perhap unusu told follow follow blind . 
he demand think . 
in fact joseph campbel famous scholar histori mean myth trace western emphasi individu thought zoroastrian . 
zoroastrian mani word thought . 
their motto lead stain glass window sacr fire templ slope mount hamilton good thought good word good deed so 's surpris zoroastrian valu educ high . 
in india conting zoroastrian arriv ninth centuri escap persecut muslim iran zoroastrian claim 100 percent literaci overal statist india 60 percent . 
about half bay area zoroastrian communiti came india pakistan most studi univers . 
the half fled iran 1979 revolut made fundamentalist islam state other right . 
local zoroastrian point pride way emphasi good deed improv life everi countri inhabit . 
in san jose recent restor hotel saint clari came manou mobedshahi san francisco-bas hoteli pass boarded-up downtown landmark way templ . 
at templ 's dedic chief guest honor mother zubin mehta zoroastrian conductor new york philharmon orchestra . 
the templ exist anoth good deed decis iranian emigr late arbab rustom guiv buy land six templ north america . 
besid 10-acr site crother road mount hamilton paid land los angel chicago new york toronto vancouv . 
until gift zoroastrian templ contin . 
local zoroastrian rais money build actual templ properti alreadi larg hous convert communiti center . 
the templ dedic year ago birthday prophet zoroast simpl structur gleam white wall vault ceil oak floor partial cover huge orient carpet . 
it central featur fire set middl partly-glassed- area center build . 
although zoroastrian sometim call fire worshipp actual consid fire symbol god . 
it help us concentr like christian use cross muslim use holi book bhujwala said . 
the biggest celebr year occur earli spring . 
for iranian includ zoroastrian new year begin first day season symbol start new life . 
with zoroast 's birthday six day later combin religi secular holiday creat someth par unit state celebr christma jan . 
1 . 
for year 's celebr prophet 's birthday 500 peopl came worship revel . 
the good thing life forbidden esfandiar anoushiravani leader iranian member said beforehand follow prove right . 
insid templ worship fill everi chair sat stood around edg room half-dozen priest chant thanksgiv prayer around tabl laden brazier smoke sandalwood glass milk water tray heap dri fruit nut . 
kid crowd around grab hand treat . 
peopl eat fruit tarapor said . 
it 's way particip ceremoni santa claus sort the gather even santa claus iranian style . 
with flow white hair bag gift children amownaroz wore green symbol spring red . 
he ush sort spring clown hajefyrouz danc play tambourin . 
the zoroastrian india charm . 
this new us one told visitor ask go . 
a visitor john a . 
sabanovich folsom said becam intrigu religion year ago busi trip iran . 
zoroastrian procedur accept convert result say centuri persecut iran follow promis hindu king allow india would interfer peopl 's religion . 
but stop sabavich join celebr san jose templ whenev . 
when i first heard religion said i thought god religion . 
they think good . 
peopl n't tradit someth lean 's differ lower anim ? 
