hudson yes . 
who say immor onesself experi pain hurt way . 
mayb unpleas n't say anyth moral . 
it violat free hudson . 
you deriv immor hurt someon els entir selfish motiv . 
i say exampl wrong hurt peopl make less product member societi . 
hudson whi make someon less product member societi immor ? 
hudson screw . 
moral i say doe not defin right wrong . 
it also defin accept social behavior without overton good evil . 
pick trash realli rightwrong moral issu etern sens good evil . 
yet moral sens accept social behavior . 
your definit word moral caus trip . 
and sinc i selfish i want maxim gain societi i anyth anoth member societi action might cut much benefit i deriv societi . 
hudson whi benefit somehow relat moral . 
again definit caus shoot foot . 
hudson what someon feel person benefit enhanc would damag deplet overal resourc societi ? 
mayb someth might hurt societi would help immensli ? 
that irrat think . 
there may also peopl think death atom destruct sublim wonder thing . 
i go let execut idea want . 
simpli i let peopl make mind moral n't prevent spot stop madman i see one hudson . 
and even i stop interfer life . 
that differ want interfer peopl 's live even n't affect . 
hudson the central charact dostoevski 's novel crime punish r someth reason kill old jewish woman stole money educ establish financi could make great contribut societi . 
he reason much profit societi . 
she collect rent hoard money . 
one central point 's ani moral system intern consist . 
by kill charact accept premis end justifi mean . 
if accept premis order consist must accept idea day anoth person may appli standard his life . 
now unwil accept premis will accept behav inconsist moral standard . 
footbal exampl delet hudson now suppos freshman bench get play one player fieldon court injur kill . 
this freshman want play big game talent scout see . 
if hurt player team might slight lessen chanc team win might gain great person benefit . 
so oper pure selfish immor selfish motiv arrang sniper shoot team player leg . 
he get play front talent scout . 
did freshman behav moral ? 
selfish intent may sometim generat appar moral action alway . 
two problem right bat 1 . 
the problem analog n't address goal i start win game . 
play front talent scout win game . 
tri creat analog keep ultim goal ? 
