serious though griffen n't save live children destroy life man superfici level 's scum . 
i almost agre griffen scum . 
scum guilt freedom choos anyth . 
griffen . 
god make scum made griffen . 
he made precious person person chose wrong . 
the goe dr . 
gunn . 
but examin close griffen would prefer children born yet after birth griffen assist offer ? 
did griffen intend support educ rais use citizen ? 
did intent whatsoev help children birth ? 
here 's real problem . 
american becom insensit need other complet wrap see straight think clear enough make even slightest obvious moral decis base realiti . 
if man abandon woman care child consid respect decent man anyon . 
this man fled respons behav like lazi coward turn away respons wife child . 
howev woman decid kill unborn child releas burden thought way . 
when man abandon woman suffer child free grow live happi normal life . 
when woman abandon child dice kill salin vacuum man choic man sometim suffer bad wish could trade place child . 
ths root whole problem selfishnessth arrog say my feel desir suprem well worth dung and come substanc hell made . 
it 's reason love god throw selfish peopl devil demon etern . 
let one us unrepent heaven ll ruin first chanc get . 
now i n't realli know answer question i ve got real good guess . 
and 's probabl right . 
and i would n't call benevol ' either . 
it move right direct . 
as n't see respons kill get sight . 
the media back us complet . 
real respons sell . 
the respons sell marketplac enough make us feel respons without show anyth might show us true irrespons . 
we want feel like good peopl want noth good peopl . 
just give freedom say i 'm good rest world burn . 
rape kill children throw parent place poor old folk rot re dead . 
i ll hate brother sister i wish i ll cheat wife husband . 
screw govern screw n't talk give church church peopl bunch money grub hypocrit . 
but i 'm good person . 
at least i admit i . 
at least i love know greatest love worldnot man lay life brother ... that sound christian . 
at root substanc hell made . 
we ve becom self indulg backslidden societi longer respons children parent famili govern god . 
this root behind justif everi evil everi corrupt govern everi slander remark everi lie everi murder . 
societi continu live like long . 
destroy itsself soon perhap end biggest bless world hope see . 
whi peopl see much evil tri turn situat around ? 
i deplor horribl crime 
child murder ... 
we want prevent mere punish . 
we must reach root evil ... 
it practic whose inmost soul revolt dread deed ... 
no mater motiv love eas desir save suffer unborn innoc woman aw guilti commit deed ... 
oh ! 
thrice guilti drove desper impel crime 
