i post sever day ago dave butler . 
he may miss usenet board chang littl . 
just case miss . 
dave butler write ... 
newsgroup talk.religion.misc subject re new biblic contradict fallaci answer juda date thu apr 1 205211 1993 i basic restrict post show type evid mr decenso present answer two question coupl spurious insult fals claim my repli ... 
o.k . 
db ... 
by way mr decenso realli look index bauer-arndt-gingrich greek lexicon . 
you would found word act lot klero chorion state mr archer nowher larg discuss klero done theolog dictionari new testament bromley mean burial plot discuss . 
it discuss form klero eg klero kleroo etc various mean klero eg plot land inherit mention noth chorion burial plot whi surpris ? 
thus would seem good thing dump archer refer . 
db later correct ... 
newsgroup talk.religion.misc subject re new biblic contradict fallaci answer juda date fri apr 2 023211 1993 i owe group apolog . 
it habit check articl submiss error . 
in last articl i state by way mr decenso realli look index bauer-arndt-gingrich greek lexicon . 
you would found word act lot klero chorion state mr archer nowher larg discuss klero done theolog dictionari new testament bromley mean burial plot discuss . 
it discuss form klero eg klero kleroo etc various mean klero eg plot land inherit mention noth chorion burial plot whi surpris ? 
thus would seem good thing dump archer refer . 
i wrong . 
i admit i handl greek grammar thus confus klero second last word act 117 plot land discuss . 
in actual chorion last word act 118 . 
unfortun greek dictionari discuss chorion i report nuanc word . 
i n't know someon els would caught though i sure someon would abl i avers dissemin mistak especi someon els might use mistak prove point my repli ... 
vari nobl dave . 
i n't want go x number sourc show wrong . 
although i research chorion littl . 
db ... 
of cours refer mr decenso given bulling . 
and bulling use ridicul exegisi i accus mr decenso actual believ bulling repli i misquot and maintain find exegesi convinc ? 
oh dear my repli ... 
your misquot astound dave . 
read begin part respons see i realli said post articl . 
actual mr decenso said benefit argument caus rediscov bulling 's exegisi . 
i realiz would find garbag benefici unless convinc my repli ... 
thank correct restat point . 
db ... 
mr decenso also repli dave necessarili view bulling 's . 
we discuss land issu later post i 'm sure . 
i 'm respond one direct bulling 's view 's enjoy . 
thus i apolog think even mr decenso could find drek convinc .... specifi part bulling find convinc quit hide behind disingenu mask this bulling believ necessarili i believ so mr decenso ? 
do find exegisi convinc ? 
my repli ... 
one purpos debat alleg contradict other disemin mani differ view possibl reconcili rais various bibl scholar student alik . 
when i present my view i clear distinguish . 
db ... 
of cours without archer bulling find mr decenso present greek exegisi mr decenso made big thing refer back actual greek . 
thus find demand part qualiti greek exegisi hypocrit requir my repli ... 
good point . 
but declar passag contradictori produc superfici reason observ . 
nor dug deeper . 
i 'm glad begun post . 
i begin greek studi passag depth i thought necessari well . 
db ... 
it would appropri look mr decenso actual use evid . 
now know claim standard state often enough text b parallel passag c pertin scriptur histor context e histor content f pertin histor info g cultur context h cultur content pertin cultur info j grammat construct k hebrew greek word studi l etc . 
but actual standard use simpli empti hyperbol . 
let 's see use sinc tri reconcil passag see also use b . 
on hand present use histor context e histor content f pertin histor info g cultur context h cultur content pertin cultur info j grammat construct even k hebrew greek word studi rememb archer bulling n't count thus find vaunt criteria exegisi empti mouth my repli ... 
question do find criteria import ? 
if plan start use best abil continu present shallow observ i n't mean bad way . 
at point debat i found necessari present total exeget analysi passag sinc seem keep beat around bush get core vers . 
i believ necessari use mani criteria refut argument juda act matthew i best point use sever criteria sinc desir . 
i hope also . 
it great enhanc studi passag . 
db ... 
the thing actual use beyond passag passag . 
thus mr decenso honest note list red herring real criteria seem text b parallel passag my repli ... 
the reason simpl ... mistat passag . 
you claim passag contradict one anoth i see passag contradict one anoth . 
1 they may well complimentari mani scholar sourc mention 2 matthew may present juda ' death claim . 
but ll look defens later . 
also reward iniqu act passag may 30 piec silver matthew 's passag . 
although valiant attempt later state believ . 
at begin stage debat lay scriptur groundwork expand upon deeper exegesi . 
db ... 
of cours reason i see drastic reinterpret passag done juda ' death make agre anoth passag could consid correct my repli ... 
one reason i given differ exeget view passag seem think major scholarship wrong conclud passag complimentari . 
howev i see problem toni rose 's explan juda ' death ... 
how would you explain the inaccuraci between juda hang himself in matthew 275 and fall headlong he burst open this question manner juda die one constant confront travel . 
mani peopl point appar discrep two account obvious irreconcil error . 
some gone far say idea inerr bibl destroy contradictori account . 
howev case . 
matthew relat juda hang peter tell us fell crush impact . 
the two statement inde differ necessarili contradict ? 
matthew say juda fall neither peter say juda hang . 
this matter one person call someth black person call white . 
both account true supplementari . 
a possibl reconstruct would juda hang tree edg precipic overlook valley hinnom . 
after hung time limb tree snap rope gave way juda fell ledg mangl bodi process . 
the fall could death either would fit explan . 
this possibl entir natur terrain valley hinnom examin . 
from bottom valley see rocki terrac 25 40 feet height almost perpendicular . 
there still tree around ledg rocki pavement bottom . 
therefor easi conclud juda struck one jag rock way tear bodi open . 
it import rememb told long juda remain hang tree advanc decomposit bodi fall . 
loui gaussen relat stori man determin kill . 
this individu place sill high window point pistol head . 
he pull trigger leap window time . 
on hand person could say man took life shoot anoth could right contend commit suicid jump form tall build . 
in case true true case matthew 's peter 's account death juda . 
it mere situat differ perspect event . 
your reason reject i believ attempt discredit inerr . 
you n't relat imposs high unlik . 
here 's said earlier post ... 
db quot toni rose ... 
there still tree around ledg rocki pavement bottom . 
therefor easi conclud juda struck one jag rock way tear bodi open . 
it import rememb told long juda remain hang tree advanc decomposit bodi fall . 
the ad text version heavi assum truli oppos tactic find credibl . 
but seem find toni rose 's eisegesi satisfactori clear reject david joslin 's here discredit toni 's explan base deem heavi passag . 
but n't address feel way . 
you say 's vain attempt reconcil contradict n't tell n't happen shown reject possibl . 
question is matthew lie luke lie ? 
or lie ? 
or either misinform ? 
whi think alleg contradict ? 
i think ever told us believ respect . 
db ... 
at present though mr decenso ask two question 1 you claim act matthew contradict one anoth repres juda ' death . 
i ask provid evid matthew state juda die hang . 
2 you claim 30 piec silver matthew juda threw templ chief priest use reward iniqu act pictur juda way purchas field therefor contradict . 
prove 30 piec silver reward iniqu one . 
actual i find question 1 rather stupid request i answer restrict two point . 
first i would point hang effici manner end life . 
in fact bit fluke someon surviv hang except fantasi cowboy movi even usual refer attempt hang my repli ... 
i work agenc investig child abus neglect . 
today i got call child attempt suicid hang mother crack . 
he fail attempt child 's psych ward local hospit . 
hang attempt alway success . 
to assum hang success one also beg question i may quot . 
last night listen the bibl answer man broadcast the christian research institut 's show one scholar use sever term use . 
i familiar . 
the man bam show teach compar religion logic . 
it interest db ... 
this preval say man hung qualifi synonym state kill my repli ... 
qualifi import time ll see ot passag i ll mention . 
doe hang alway outcom ? 
did matthew sourc juda hang state juda die result ? 
to say 's synonym mean mean . 
a boy age 14 hung . 
but live . 
this one probabl thousand document case discov . 
db ... 
now i alon thought fact sinc mr decenso respect christian scholar includ greek scholar opinion i research my repli ... 
thank dave . 
db ... 
interest one christian refer i read interpret hang anyth fatal suicid . 
my repli ... 
mine so 's ok use christian sourc back point ? 
what toni 's posit . 
do valu even consid valid possibl ? 
also possibl sourc read may wrong lie deceiv part book ? 
if done archer toss side valu anyth say includ interpret hang juda ? 
i sure would find error mayb even decept sourc . 
you also note interpret hang mean die . 
although possibl true find text ? 
rememb 's first criteria must examin . 
db ... 
this includ the biblic knowledg commentari woodward zuck my repli ... 
which i . 
it 's good sourc commentari info . 
but inerr . 
db ... 
the interpret volum commentari bibl laydon the one volum bibl commentari j r dunelow word mean testament ralph earl the abingdon bibl commentari publish abingdon harper bibl commentari william neal actual i could present mani well my repli ... 
i appreci research dave . 
mayb get somewher approach alleg contradict depth studi . 
db ... 
in case refer specif describ interpret matt 275 success suicid thus i conclud greek word apagchwi hang oneself translat success hang my repli ... 
mine no ca n't conclud although toni say high probabl outcom . 
but matthew state death result . 
the greek word apagcho . 
matthew 275 's occurr new testament . 
in septuagint greek translat ot use time jesus 's use 2 samuel 1723 now ahithophel saw advic follow saddl donkey aros went home hous citi . 
then put household order hang die buri father 's tomb notic state ahithophel hang gr . 
sept . 
apagcho explicit add die . 
here doubt result . 
in matthew explicit told juda die . 
also noth greek suggest success failur . 
it simpli mean hang oneself . 
db ... 
but mr decenso welcom disagre show reput christian scholar insist hang success my repli ... 
mine reput ? 
you mean one never er ? 
as far insist hang unsuccess ca n't done even . 
as i said earlier post ... 
although i still agre toni 's exegesi probabl explan regard juda ' death take account sever criteria i ve recent notic new thing matthew . 
mat 275-8 then threw piec silver templ depart went hang . 
but chief priest took silver piec said it law put treasuri price blood and consult togeth bought potter 's field buri stranger . 
therefor field call field blood day . 
first notic text say juda die result hang . 
all say went hang luke howev act tell us fall headlong burst open middl entrail gush this pretti clear indic along detail given act peter 's speech need pick new apostl etc . 
least juda ' fall dead . 
so whole concept matthew luke recount juda ' death high probabl clear cut . 
i also wrote ... 
my repli ... 
here stickler dave i say i recent notic . 
let 's look passag matthew mat 274 say i sin betray innoc blood and said what us ? 
you see ! 
mat 275 then threw piec silver templ depart went hang . 
mat 276 but chief priest took silver piec said it law put treasuri price blood mat 277 and consult togeth bought potter 's field buri stranger . 
mat 278 therefor field call field blood day . 
notic vers 5 .. then ... went hang matthew say juda die ? 
should assum die result hang ? 
what act say ? 
act 118 now man purchas field wage iniqu fall headlong burst open middl entrail gush . 
act 120 for written book psalm let dwell place desol and let one live ' let anoth take offic . ' here may graphic explan juda ' death .... so line reason dispel contradict myth reth two account juda ' death ... matthew n't necessarili explain juda die say juda hang n't specif say juda die hang incid . 
howev act seem show us graphic demis . 
therefor contradict matthew act juda ' death ' . 
....... 
my repli ... 
... know matthew hang act probabl record death . 
although 's possibl plausibl fell hang hit rock therebi burst open i longer assum case . 
therefor contradict . 
matthew say juda die result hang ? 
most scholar believ probabl ... ? 
i quot show i high regard scholar ' explan look text initi ca n't assum juda die . 
it howev high probabl . 
db ... 
by way agre juda die hang book differ way deal contradict discuss . 
one simpli ignor entir simpli refer back matthew 's version correct version matt act . 
the biblic knowledg commentari suggest hypothes juda hung rot belli explod n't explain headlong fall branch rope broke fell death gut gush n't explain hang man would fall headlong rather feet first my repli ... 
the outcom fall depend upon mani factor ... high person suspend fall obstruct tree branch may deviat fall steep inclin rocki surfac victim fell upon thus possibl roll bounc sever rock etc . 
in superfici examin act passag matthew passag given lot info geograph specif toni quot post gave us ... 
a possibl reconstruct would juda hang tree edg precipic overlook valley hinnom . 
after hung time limb tree snap rope gave way juda fell ledg mangl bodi process . 
the fall could death either would fit explan . 
this possibl entir natur terrain valley hinnom examin . 
from bottom valley see rocki terrac 25 40 feet height almost perpendicular . 
there still tree around ledg rocki pavement bottom . 
therefor easi conclud juda struck one jag rock way tear bodi open . 
db ... 
now truth i see comfort matthew confus sourc potter 's field prophesi hand author correct matthew make confus . 
of cours biblic inerrantist claim everi word bibl guarante true god therebi add one contradict death juda ie prophesi potter 's field came my repli ... 
pleas done studi death remind discuss . 
db ... 
as second question mr decenso ask could sure money juda purchas land inde betray rather sourc . 
i would point act specif mention reward iniqu act 118 also specif mention act iniqu talk ie act 116 ... concern juda guid arrest jesus . 
now i would point bibl describ act iniqu immedi discuss reward iniqu would rather inan suggest action iniqu one discuss my repli ... 
dave get somewher n't ! 
act 115 and day peter stood midst discipl altogeth number name hundr twenti said act 116 men brethren scriptur fulfil holi spirit spoke mouth david concern juda becam guid arrest jesus act 117 number us obtain part ministri act 118 now man purchas field wage iniqu fall headlong burst open middl entrail gush . 
act 119 and becam known dwell jerusalem field call languag akel dama field blood . 
act 120 for written book psalm let dwell place desol and let one live ' let anoth take offic . ' notic vers 16 word iniqu use . 
rather state juda becam guid arrest jesus . 
but writer did not stop ... vs . 
17 number us obtain part ministri what part juda play ministri ? 
joh 126 this said care poor thief money box use take put . 
joh 1329 for thought juda money box jesus said buy thing need feast give someth poor . 
so know part juda play treasur per se . 
right peter state juda play part ministri treasur accord john then luke add parenthet explan wage iniqu money put ministri stolen juda purchas field . 
i believ better exeget explan wage iniqu . 
what think dave ? 
db ... 
now sinc i given clear answer even refer perhap could unequivoc state type inerrantist instead ask type i think mr joslin my repli ... 
i glad admit i complet inerrantist although i big problem limit inerr view . 
frank 
