i produc error last week chorion by way mr decenso realli look index bauer-arndt-gingrich greek lexicon . 
you would found word act lot klero chorion state mr archer nowher larg discuss klero done theolog dictionari new testament bromley mean burial plot discuss . 
it discuss form klero eg klero kleroo etc various mean klero eg plot land inherit mention noth chorion burial plot whi surpris ? 
thus would seem good thing dump archer refer . 
i wrong . 
i admit i handl greek grammar thus confus klero second last word act 117 plot land discuss . 
in actual chorion last word act 118 . 
unfortun greek dictionari discuss chorion i report nuanc word . 
i abhor publish trash i abhor even i other sinc i present author subject i feel dishonest though i open admit ignor incompet exampl . 
thus i felt honor bound better set research specif word . 
first note greek grammar tough i first assum nontrivi mean i still compet opaqu i thought . 
it turn index bauer-arndt-gingrich greek lexicon render vers order word within vers put greek alphabet order . 
thus mean vers decipher syntax far clear . 
on hand greek-english intralinear bibl make thing lot comprehend . 
and yes word field act 118 inde chorion now i ve check sever greek-english lexicon greek english lexicon new testament louw nida robinson 's greek english lexicon new testament greek english lexicon new testament grimm word studi concord tynsdal a greek english lexicon new testament earli christian write bauer-arndt-gingrich the new analyt greek lexicon perschbach in case mean word chorion given various a space place region district field area countri place land farm estat bit tillag similar mean . 
nowher book mention anyth grave as book go great detail i would surpris find book inadequ mr archer compet scholar greek . 
i think like mr archer 's investig contradict friend said lack substanc thus archer shown worthless expert wit by way mr decenso i would honor present result matter even i found support mr archer 's content . 
by way among lexicon eg robinson 's definit agro word use matthew 27 describ field bought . 
the word agro defin field countri chorion specif note synonym agro . 
this signific evid silli bulling 's exegisi state word field matthew ie agro differ word field act ie chorion thus must talk two differ field of cours alreadi admit stupid bulling 's exegisi small serendip drive point home . 
so unless mr decenso show compel reason believ otherwis eg reput scholar reput refer i consid particular issu close . 
see mr decenso go answer question denial peter day crucifixion tyre fact author matthew quot wrong prophet discuss potter 's field later dave butler 
