not exact . 
the prophesi clear impli peopl would still live area token would never rebuilt . 
obvious peopl still would live hous correct ? 
their net impli fish villag . 
this exact becom far cri origin posit statur look 1 find roman time tyre vie sidon first place intellectu life period tyre seat christian bishop eventu 14 dioces magnific church kind phoenecia basilica built tyre ca . 
314 tyre well known export glasswar wine white marbl dy cloth tyre along seaport provid outlet south arabian indian even chines trade tyre accomod grow popul follow perpendicular rather horizont line growth run land build tyre establish coloni . 
none sound like small fish villag stretch imagin . 
centuri later abbasid tyre opul flourish bazaar build 5-6 stori . 
dure period tyre note export sugar bead old glasswar dure crusad tyre second-most flourish citi held frank . 
there lot i got tire write . 
in 2 read follow descript modern lebanon major citi lebanon includ tripoli sidon tyre baalbek zahlah emphasi this sourc also discuss impact lebanes civil war isra militari action 1978 1982 trade port tyre sidon . 
it note israel 's withdrawel 1984 tyre appear enjoy reviv local economi if tyre insignific littl fish villag present alway call citi major citi ? 
whi show map ? 
when popul figur citi lebanon given tyre alway one citi list even list dozen citi long ? 
1 philip k . 
hitti lebanon histori from earliest time present ny st . 
martin 1967 . 
2 feder research divis librari congress lebanon countri studi edit thoma collelo 1989 . 
in earli 1980 's tyre 22000 peopl . 
so far i ve seen state figur rang 15000 22000 . 
let 's assum latter one correct . 
by modern standard talk one-hors town . 
a one-hors town ? 
sound like lot work one hors . 
anyway tyre connect road mainland . 
they may even use car day . 
the 1991 encyclopedia britannica say pop . 
1982 est . 
23000 most refer give figur 14-17 thousand rang . 
one atlas give popul tyre 60000 sourc give compar high figur sidon beirut also i doubt typo . 
perhap figur citi surround area . 
i n't doubt popul tyre fluctuat last decad . 
in particular 1982 isra militari action hurt tyre quit bit . 
after alex g fell 1200 's i believ . 
what time fall think ? 
to egypt 250 bce seleucid 198 bce rome 63 bce rome fell various arab conting 1124 ce captur crusad recaptur muslim 1291 ce subsequ pillag french turk british today lebanon . 
i thought talk time tyre destroy . 
do n't appli tyre citi area ? 
sidon exampl ? 
can make case tyre singl ? 
well recov enough thrive commerc dye tyrian purpl roman time . 
this correct roman domin major creat wealth siphon . 
the prophesi hold true . 
they good deal autonomi seleucid . 
from 2 tyre receiv right autonomi antiochus ephiphan 125 bc onward enjoy complet autonomi . 
she start larg seri coin occasion gold .. 
the descript tyre roman n't seem fit character either . 
and abbasid seem allow flourish . 
i still think stretch tri describ tyre noth small fish villag . 
who josh mcdowel . 
a christian apologist whose standard scholarship quit low . 
he happen quot sourc quot nina jidejian tyre age beirut dar el-mashreq publish 1969 . 
the sentenc fact . 
he defend fulfil propheci use argument use argument i n't seen print anywher els i jump conclus quot josh . 
i tri find jidejian book n't list book print . 
can tell ? 
her descript much odd everyth els i ve read i 'm curious know . 
