tony- while i honest believ believ good thing post piec propaganda i believ peopl believ feel justifi blatant persecut gay orient peopl . 
i seen film call the gay agenda along church found horrifi . 
not actual shown cleaver use edit creat imag one want portray rather becaseu familia familiar wide activ distribut mani naiv peopl actual believ garbag found within . 
the truth neither i fulli speak anyon call themself gay know mani i know testimoni wit thier faith life i say report post bias report someth obvious claim gay well . 
the truth unless you innat gay know harm caus . 
i speak abolitionist support affirm gay right societi . 
i support wild sex misrepresent perpetr christian fundamentalist extremist i know peopl sexual deviant report paint . 
it mistak apa remov homosexu 's list mental ill also mistak mani christian homophob long bring back list . 
i feel threaten gay i n't understand other . 
the follow articl concern two popular ex-gay min- istri exodus intern homosexu anonym . 
the founder of an ex-gay support group choos homo over hetero robert pela gay orient magazin advoc in decemb 1985 david caligiuri receiv one the advoc 's homophobia rewaa award a prayer a day keep lust away citat . 
as director free inde nation ex-gay ministri caligiuri singl offer discont gay lesbian way homosexu death-styl prayer . 
i 'd like give award back caligiuri laugh i 'm longer deserv caligiuri 's eight year involv nation ex-gay movement peak found phoenix chapter homosexu anonym ha well free inde . 
he sinc abandon pulpit say ex- gay movement fruitless effort base decept . 
there 's realiti say i sell product product lie head nation ministri like exodus intern courag organ ex-gay movement reli tenent born-again christian convinc disatisfi homosexu usual young gay men come shed sexual suppress sexual urg embrac christian . 
we offer support peopl seek leav sin homosexu explain bob davi director exodus . 
he ventur 80 seek abandon homo- sexual men anybodi involv ex-gay ministri misguid wast time say lisa seeley former redeem lesbian work caligiuri ha appear salli jessi raphael show . 
these organ peopl spiritu emot wound it 's possibl chang ident behavior say sex educ brian mcnaught author on be gay . 
but 's realli imposs chang orient . 
these peopl longer call gay continu same-sex erot feel caligiuri say found free inde omin week 1981 hell broke loos person life . 
a day lover end romanc busi partnership caligiuri sexual assault man pick bar . 
i realli drunk recal i went home guy . 
he tie rape . 
he left tie night next morn rape when caligiuri eventu freed attack return home home share ex-lov . 
he anoth man caligiuri recal . 
i thought time if gay i n't want way anymor caligiuri vow could find way would share discoveri other . 
he organ antigay conting demonstr phoenix 's gay pride parad june 1985 month later free inde held first public protest . 
at meet promot gay civil right ordin free inde member loud blast gay tell ther sinner head hell . 
free inde began receiv hundr telephon call week thank part decept list local yellow page . 
we list lesbian gay altern servic caligiuri say peopl thought gay inform switchboard . 
peopl would call find local bar 'd preach sin homo- sexual ruse like typic movement caligiuri say ad they ll anyth reach peopl david use go radio say realli stupid thing recal peter kelli counselor phoenix 's cathol dioces aid program like knew gay start wear pastel color caligiuri 's famili first found ministri saw raphael 's syndic talk show 1985 . 
they reliev recal . 
they figur gay person famili better i reform ' gay person but caligiuri hard reform . 
by time i appear salli 's show i 'd start sex men . 
men would call hotlin tell thier latest sin sex pastor sex father . 
i horni time unabl risk go gay bar might recogn numer televis appear caligiuri say use go bookstor get blowjob when n't work bookstor sleep reform homosexu . 
i n't realiz first lot ha leader sex one anoth caligiuri say . 
we 'd go confer citi 'd pair hotel room . 
everybodi sleep everybodi els by time appear am philadelphia ' televis show may 1988 caligiuri anonym sex coupl time week . 
when show 's host ask ever act temptat answer lie . 
caligiuri 's duplic began take 's toll howev . 
he suffer chrinic fatigu syndrom candidiasi dibilit yeast infect led escap sect . 
i sick go church explain . 
the time i spent away peopl i began feel like . 
i began rememb i use late 1991 caligiuri turn free inde phone line local church close ministri 's door . 
i 'd convinc need world ex-gay peopl say . 
today caligiuri 31 studi altern spiritu i 'm interest- ed belief system n't judgement consid romanc but christian ! 
search new project devot . 
i feel compel commit gay caus say . 
i want eventu stop feel guilti i make damag i may brought communiti -end article- caligiuri 's tori mean uniqu i read sever articl former leader founder ex-gay ' ministri said similar th similar thing . 
fortuant left christian come realiz god love despit attitud other . 
some like chris glaser director presbyterian lazarus project west hollywood presbyterian church actual work gay communiti bring sheepfold christ encourag real ethic valu sexual within sphere gay . 
i also i said talk becom becom close friend mani attend group love in action other either claim reform honest live lie matter disappoint . 
some even encourag marri way seal new heterosexu eventu start hit bar bathhous bookstor sinc usual activ conceal night one-night-stand promiscu behavior meant continu sin commit relationship . 
this horribl trap church dump back truli gay orient peopl inno- cent victim case wive children marriag . 
yet church insist two option will allow gay peopl 1 heterosexu 2 celebaci . 
this sad . 
what also mrtifi case suppress desir fear thier saniti mix confus church forc may even opt suicid ' surgic damper brain function . 
in past lobotomi heavey drug suppress common- place . 
there becom avail literatur threat coerciv christian toward gay sylvia pennington 's ex-gay ? 
there are none . 
other . 
there also great mani fact base book written help peopl trap confus mauri johnston 's gay under grace chris glaser 's come hom ! . 
i serious recommend peopl seek help persecut self-accept . 
