i n't mean rude i think ve got hold wrong end differ stick ... 
david i look post i see mean ! 
i intent explain jung thought could moral god i overlook main line thought . 
you seem say god unknow his moral unknow . 
yep 's pretti much . 
i 'm jew i understand jewish way think . 
howev jew believ coven yhwh patriarch abraham mose case establish moral code follow mankind . 
even jew could decid boundari fall though . 
as i understand sadduce believ torah requir wherea pharise ancestor modern judaism believ torah avail interpret lead understand requir moral nuanc -talmud . 
the essenc biblic moral interfac man yhwh jew christian necessarili indic anyth yhwh outsid relationship although one specul . 
the first thing come mind man suppos creat his imag argument commit whatev moral code he follow part tri live imag . 
if suppos live christ 's exampl would hard press argu god i say i kind guy . 
the troubl n't realli know creat his imag mean . 
i ve heard number differ opinion still come conclus . 
this rather upset appl cart one want base life script shaki foundat mix metaphor unasham ! 
as live christ 's exampl know littl jesus person . 
we record utter set narrat follow small refer comtemporari historian . 
revel asid one know christ second-hand wors . 
this attempt debunk christian although may seem way initi point im tri make realli bibl interpret interpret human . 
i guess faith relev come inher subject . 
metaphys multipl moral code absolut moral code i think theolog question . 
no . 
there may absolut moral code . 
there undoubt multipl moral code . 
the multipl moral code may found absolut moral code . 
as exampl parent may tell child never swear child may assum parent never swear simpli parent told child wrong . 
now parent may swear like trooper pub bar children . 
the wrong child disobey parent . 
the parent may feel inappropri swear front children may quit happi swear front anim . 
the analog quit hold water child know type parent may parent later life get gist ? 
incident young child consid direct absolut get older see piaget learn moral . 
david . 
on religion 
