moral driver distinct delet in case driver evolv simpli is . 
there would probabl manifest infant moral code learnt yet ie . 
object upon driver act upon . 
without manifest though driver detect ? 
for purpos seem exist moral code begin . 
actual i agre notion driver except i think 's moral pre- super-mor . 
it i mention earlier thread primal sens connect pre- post-nat umbil awar express partial fragment way accomod form return languag custom given cultur . 
this halt pidgin-english express i think come call moral ' . 
compar driver urg jealousi urg object . 
the jealousi technic exist object appar . 
howev capac jealous presum still even though detect . 
your descript unbil took three pass understand i get gist i tentat agre . 
i think two definit sit side side without much troubl though . 
i n't attempt defin reason behind moral driver hint essenc moral . 
your definit hint anim also capabl similar moral simian similar social order easi anthropomorph anim . 
is possibl i misunderstood ? 
if suggest hold true area work must carri prevent moral deterior societi what kind work exact ? 
well ask big question . 
... 
i slight suspicion hope i would say someth realli contenti repli final question . 
no . 
i wonder subscrib particular school psycho-soci thought rehabilit perhap plan . 
i 'd interest hear . 
my p.s . 
thought fall rough line john stuart mill write utilitarian . 
i particular plan except bit person ethic and social work . 
my opinion worth author moral must increas somehow probabl take sever generat effect . 
i n't think list moral chang societi signific though the author element may come author figur role model see eric bern transact analysi work mavi klein refer give rise deterior moral standard long term . 
i ve thought definit i ve think i add moral charact list definit order get dynam version moral natur ie . 
interplay moral code associ author . 
a suitabl analog might graphic equalis hifi system moral natur set frequenc chosen amplitud ' moral charact spectrum time . 
conscienc littl difficult i ca n't defin reason person action context moral natur conscienc seem cut time unbidden often unwant . 
i think conscienc manifest decis made given time compromis one 's moral natur . 
my conscienc fit freud 's superego plus moral driver stimul urg freud 's id . 
the reason i mention freud 's ego i suppos . 
if moral driver part id reason conscienc cut unbidden partial explain . 
the question provid stimul activ moral driver ? . 
i think i need time one . 
that 's ! 
david . 
on religion 
