rick anderson repli letter ... 
ra ... 
just briefli someth mention pass . 
you refer differ interpret creat say mani christian may agre . 
so ? 
that realli irrelev . 
we base faith mani peopl think one way anoth ? 
the bottom line truth regardless popular opinion . 
it may irrelev person belief i say bias ? 
relev mani other . 
you re right bottom line is truth independ anyon els . 
sinc proclaim truth self-proclaim appointe may i ask author ? 
becaus say bibl ? 
doe bibl say you someon els interpret whether scriptur doctrin conform particular like disapprov ? 
excus moi line truth n't move one bit persuad belief erron . 
of preacher truth net struck self-right member wreck crew posit messag latter-day saint whatsoev . 
btw entir discuss remind lot thing said jesus pharise ye hypocrit ye preach lip heart far remov .. 
also i find rather strang tri persuad creat etern exist equival say grant mormon belief .. 
you ca n't grant conclus expect point address . 
in order repli issu address answer point rais jump conclus grant . 
sophistri . 
look 's talk jump conclus ? 
you would n't right ? 
all you address convict regardless whether come biblic scriptur support point view reject interpret without consider whatsoev . 
the bibl state lucif creat . 
the bibl state jesus creator . 
the contradict lds belief jesus lucif . 
a beauti exampl disinform deliber misrepresent lds doctrin . 
the former kgb would love employ . 
jesus lucif silli know . 
... 
the mormon belief children god . 
liter . 
there noth symbol . 
this howev contradict bibl say . 
the bibl teach everyon child god correct may contradict would you think bibl say . 
the bibl inde teach children god sens belong follow god his footstep . 
satan follow rebel god children followersredeem god n't mean creat god chose separ chose follow god his plan salvat . 
the field world good seed children kingdom tare children wick one matthew 1338 so ? 
this illustr nice i said children kingdom remain valiant testimoni jesus shown work repent etc . 
children wick one rebel god lamb . 
the issu satan 's spirit-offspr follow address vers copi bibl . 
you purpos obscur subject swamp right non- relat scriptur . 
... lot nice scriptur delet not robert w . 
copyright though ... 
ra we told and life etern might know ra thee true god jesus christ thou hast sent ra john 173 . 
life etern know true god . 
yet ra doctrin lds i mention portray vast ra differ jesus jesus reconcil jesus ra bibl . 
they far remov proclaim correct jesus inde differ jesus can reconcil jesus bibl . 
not interpret him i concur i honest could n't care less . 
ra one true deni true . 
accord ra bibl etern life depend know true god ra construct imagin . 
in singl post i ve seen construct imagin pro-ld mail combin i read far news group . 
first get lds-fact straight dare preach us true god interpret accord like dislik whose imag i reconcil i know him . 
i guess grandios self-imag allow faith believ divin jesus christ differ way fashion . 
not realli matter mission progress lds church go bold nobli mob oppon stop work progress visit everi contin swept everi clime sound everi ear . 
this realli red herring . 
it n't address issu rais rather seek obfusc . 
the fact group tri read someth bibl n't chang bibl teach . 
sigh . 
what bibl teach ? 
or bibl teach accord robert weiss 
co. ? 
i respect former i reject latter without remotest feel i reject jesus . 
on contrari . 
and way i respect interpret bibl i even grant christian follow imag him much i christian follow imag him heart . 
... 
most repli instead hop-scotch issu bruce mcconki whether view offici doctrin . ' i n't think matter mcconki 's view canon . 
that issu . 
were mcconki 's write indic mormon belief subject real issu . 
the indic rick may certain . 
the issu cours love use anyth either mis- repres ridicul lds church . 
the issu offici doctrin obvious import . 
mcconki 's view controversi e.g . 
the seven dead heresi made heret ! 
best erron worst black receiv priesthood dispens . 
i respect someon made valuabl contribut church i person not reli person interpret book mormon doctrin oftentim refer mcconki 's bibl mormon circl mormon doctrin . 
i rather look offici doctrin sourc ... 
hugh nibley 's book ! 
the last comment lds-insid refer . 
summar mcconki wise man contribut undoubt far kingdom god i whose view mean dogma accept doctrin clear belong person interpret specul . 
but said i find mcconki even bias specul moment far thought-provok trash come proverbi pen . 
i 'm somewhat appal i allow sink low post ... 
robert weiss 
