930418 do thou wilt shall whole law . 
honest . 
the word sin restrict . 
would i kid ? 
doe one man 's word encompass majest vision thousand individu ? 
quot man quot order . 
taken context word interpret much differ one appli within confin origin express . 
i think case regard hymenaeus beta frater superior order i belong . 
when includ bit merlinus x ' us servic . 
he show us extrem order member known go fervor . 
i littl knowledg regard reuss ' background sure unusu man import forc order mani year . 
yet peopl chang order chang look back care dirti laundri o.t.o . 
rememb surfac skim mani perspect encompass extend beyond one individu . 
i hope show much room differ opinion within order perhap test limit . 
let us examin issu bit close .... 
in 1895 karl kellner 1850-1905 wealthi austrian industrialist paper chemist well high-grad mason found ordo templi orienti . 
kellner travel wide east met three adept instruct specif magic practic . 
kellner 's effort develop order later assist franz hartmann heinrich klein theodor reuss work togeth prior join o.t.o . 
the order first proclaim 1902 reuss 's mason public oriflamm ' . 
on kellner 's death reuss succeed outer head o.h.o .. 
the jubile ' edit oriflamm ' publish 1912 announc order taught secret sexual magic . 
theodor reuss interest charact . 
born june 28 1855 augsburg enter masonri 1876 . 
he singer journalist possibl spi prussian polit polic infiltr socialist leagu found karl marx 's daughter husband . 
reuss later associ william wynn westcott leader golden dawn later introduc john yarker . 
yarker charter reuss found rite memphi mizraim germani . 
after sever attempt concret various mason rite reuss settl develop o.t.o . 
the order experienc reason steadi growth reuss ' leadership . 
for exampl charter papus franc rudolph steiner berlin h . 
spencer lewi usa . 
in 1912 histor meet reuss crowley occur . 
crowley wrote reuss came accus reveal order secret . 
when crowley look afresh initi interpret sexual magick unfold first time . 
reuss appoint crowley suprem holi king english speak world author invok publish materi equinox . 
reuss resign outer head order 1922 suffer stroke name crowley successor . 
all well 1925 the book law translat german . 
there break continu order . 
manyk member split new o.h.o . 
book crowley activ promulg order . 
he earlier revis dthe order ritual reuss 's request deepli infus doctrin new aeon revel an introduct histori o.t.o . 
ad veritatem ix ' within equinox iii10 edit hymenaeus beta frater superior rex summus sanctissimus caliph unit state america publish samuel weiser 1990 . 
there mani possibl reason frater superior includ materi equinox iii10 . 
and real point ? 
whi wish publish thing histori organ ? 
doe repres dogmat threat principl thelema ? 
or exercis true will put forth complex pictur easi answer ? 
a pictur leav room mani interpret . 
it quit easi see exampl o.t.o . 
deriv dribbl falter masonri purchas clever huckster ounc courag write abil aid . 
and i take way present caliph whose feebl support law thelema ' laughabl best . 
would i thrown order speak way ? 
will i ? 
i think . 
whi ? 
becaus frater see perspect interject i use exampl . 
my illustr show may express thing context larger work true signific may quit difficult apprehend first . 
so may oto merlinus x ' . 
pleas look o.t.o . 
care . 
i support reuss 's word i qualifi assess i critic pompos . 
if i member order take stand allow continu say health order ? 
doe mean order gone soft ' abandon moral principl ? 
or mean strong abil let univers kinship aris shackl dogmat requir ? 
how shall resolv two possibl ? 
i find high calibr individu associ ordo templi orienti . 
they often quit intellig sometim well vers arcan usual inform . 
they quit often artist genius . 
have met 20 longstand member sf bay area mani heavili involv order i vouch integr organ stand . 
i sometim question polici hymenaeus beta . 
in moment i follow intuit i ve found littl stop request second initi differ o.t.o . 
bodi . 
i 'm happili particip social group feast initi come know gnostic mass well enough tast . 
this n't make author order polit explan howev . 
i hypothes relay i understand base limit contact member . 
i urg take word merlinus x far . 
there mani way interpret word mani peopl becom involv order feel strong sanctiti person freedom preserv individu vision . 
i welcom comment issu write respons post thread . 
invok star . 
love law love . 
i i ! 
