howev one high bias account well possibl intern inconsist written 2 mellenia ago dead languag fanat devote creatur question support object sourc isnt even accept 's messiah creatur suppos n't convinc slightest especi mani current day devote appear brainwash believ pile guano ... 
sinc refer messiah i assum refer new testament . 
pleas detail complaint e-mail n't want post . 
first-centuri greek well-known well-understood . 
have consid josephus jewish historian also wrote jesus ? 
in addit four gospel account much harmoni . 
bill i taken time explain biblic scholar consid josephus refer earli christian insert . 
by biblic scholar i mean expert cours research will let chip fall may . 
this exclud literalist may otherwis defin biblic apologist . 
they find want find . 
they trustworthi scholar standard other . 
whi insert ? 
read i number time . 
the passag glare context josephus superb writer problem elsewher work . 
the passag noth subject matter lie . 
it sudden appear quick disappear . 
until demonstr scholar communiti wrong josephus insert proof meaningless repeat . 
what 's even josephus happen legitim would prove noth . 
scholar speak weight evid far independ evid would requir valid claim . 
until forthcom belief base faith . 
that 's ok exceed right pass faith fact . 
as gospel parallel also glare inconsist contradict . 
should n't perfect canon perfect ? 
should n't absolut room debat ? 
i suggest read gospel fiction randel helm the unauthor version robin fox herb huston known kinship famili relationship inde share evolutionari ancestri . 
the fact inconsist gap contradict deni posit . 
on hand neither gospel prove faith . 
independ evid necessari i know none alreadi discuss far provid . 
until faith . 
moreov commit fundament error logic . 
you attempt prove claim want prove . 
it differ say i right i say your logic full circl . 
it remind bit 1910 presbyterian general assembl . 
the assembl defin five fundament fundamentalist came orthodox protest christian wit 1 jesus perform miracl 2 jesus born virgin 3 jesus bodili resurrect 4 jesus ' crucifixion aton human sin clincher 5 bibl inerr word god . 
presbyterian constru inerr broad spritual inerr . 
fundamentalist take first four liter true valid liter inerr bibl contain first four thing known contain first four . 
smoke mirror wand hand wave ever ! 
it faith bill . 
you n't better truth anyon els . 
whatev work . 
just n't foist other . 
regard 
