my onlin bibl cd i n't cd-rom system time i ca n't search famous cite jesus explicit state n't want break exist jewish law . 
in word technic speak christian use saturday sunday holi day want conform teach jesus . 
i think passag re look follow . 
matthew 517 think i come abolish law prophet i come abolish fulfil . 
matthew 518 for truli i say till heaven earth pass away iota dot pass law accomplish . 
matthew 519 whoever relax one least command teach men shall call least kingdom heaven teach shall call great kingdom heaven . 
matthew 520 for i tell unless righteous exceed scribe pharise never enter kingdom heaven . 
there sever problem . 
the serious law regard jew time bind jew gentil . 
there rule bind human be so-cal noachic law quit minim . 
the issu church face jesus ' death gentil want follow christ . 
the decis impos law n't say law abolish . 
it simpli acknowledg fact n't appli gentil . 
this simpl answer i think everyon agre . 
a discuss issu less term record act 15 . 
howev 's involv . 
in order get full pictur role law come grip paul 's appar reject law relat jesus ' commend law . 
at least i read paul say law serv purpos certain sens superced . 
again issu n't one abolit law . 
in middl discuss paul note might understood way assur us 's intend say . 
rather see law primarili present convict peopl sin . 
but ultim 's imposs standard one superced christ . 
paul 's comment world 's clearest everyon agre read . 
but interest thing notic even radic posit entail abolit law . 
it still remain uncompromis standard iota dot may remov . 
for purpos convict sin 's import relax . 
howev christian 's end ultim live faith law . 
while theoret categori use rather differ end i think jesus paul come rather similar conclus . 
the quot passag mat 5 taken context rest sermon mount jesus show us interpret law . 
the iota dot would suggest rather liter read fact 's jesus ' approach . 
jesus ' interpret emphas intent law stay away ceremoni detail . 
inde well known take rather free attitud toward sabbath kosher law . 
some scholar claim mat 517-20 need taken context 1st cent . 
jewish discuss . 
jesus accus oppon care give tenth even minor herb neglect thing realli matter justic merci faith care cup plate clean fact insid peopl use full extort rapac . 
mat 2323-25 this discuss later mat 5 suggest jesus specif view law mind talk maintain law full strength think aspect . 
paul 's conclus similar . 
while talk law superced specif exampl give involv ceremoni law circumcis sabbath . 
he quit concern maintain moral standard . 
the net result paul talk law superced jesus talk law maintain i believ talk differ aspect law . 
paul embroil argument circumcis . 
as natur letter respond specif situat 's look aspect law current caus troubl law specif jewish ceremoni . 
he certain intend abolish divin standard conduct . 
on hand jesus commend law seem talk law broadest implic moral human relationship deemphas aspect later give paul much troubl . 
