the follow introduct muhammad saw cover treatis . 
muhammad peac bless allah upon saw last prophet islam . 
he prophet reveal last holi scriptur qur'an allah swa prais him arch angel gabriel . 
he seal prophet till day judgement state qur'an allah swa prais him . 
muhammad saw live 571-632 ac . 
all prophethood claim muhammad saw treason islam qur'an messag allah swa . 
muhammad saw seed ishmael anoth messeng allah son abraham also messeng allah . 
he messeng previous holi scriptur foretold come . 
the mention vers qur'an chapter 33 vers 40 whose rough translat follow muhammad father men messeng allah seal prophet allah full knowledg thing . 
commentari vers when document seal complet addit . 
the holi prophet muhammad saw close long line messeng . 
allah 's teach alway continu no prophet muhammad saw . 
the later age want thinker reviv prophet . 
this arbitrari matter . 
it decre full knowledg wisdom allah full knowledg thing droplet vol 1 no 11 part 2 a d r o p l e t from the vast ocean of the miracul qur'an translat arab turkish write bediuzzaman said nursi the risale-i noor vol 1 no 11 part 2 nineteenth letter mu'jizat-i ahmediy risalesi a treatis on the miracl of muham saw continu droplet vol 1 no 11 part 1 second sign the nobl messeng saw declar his prophethood present human decre glorious qur'an manifest miracl number accord scholar one thousand . 
the occurr miracl entireti certain fact he declar prophet . 
in fact shown word obstin unbeliev quot various place wise our'an even could deni occurr his miracl call -hasha wa kella ! -allah forbid sorceri order satisfi deceiv follow . 
the miracl muhammad saw certainti confirm consensus ulema scholar islam hundreth degre . 
the miracl conform creator univers his declar prophethood effect words'you inde spoken truth ! ' suppos said assembl ruler observ him the true ruler appoint posit . 
at time ask prove claim word yes ' utter ruler would suffici support . 
or ruler chang usual practic attitud request would confirm claim even sound definit would word yes . ' in way allah 's most nobl messeng claim ' i envoy creator univers . 
my proof he chang his unbroken order request prayer . 
now look finger he make run like fountain five spigot . 
look moon gestur finger he split two . 
look tree affirm bear wit move come near . 
look food although bare enough two three men satisfi two three hundr . 
further show hundr similar miracl . 
howev evid verac high proof prophethood restrict miracl . 
all deed act word behavior moral conduct manner charact appear prove attent truth serious . 
inde mani peopl abdullah b . 
salam famous scholar children israel came belief mere see said no lie hide face fraud found ! ' although mani research conclud proof prophethood muhammad miracl number one thousand thousand perhap hundr thousand proof prophethood . 
and hundr thousand truth-seek men muhakkikiin vari opinion affirm prophethood equal number way . 
the wise our'an alon demonstr thousand proof prophethood addit forti aspect miracul . 
sinc prophethood phenomenon human hundr thousand individu claim prophethood perform miracl live pass away prophethood muhammad saw certan superior prophethood other . 
for whatev evid qualiti attribut becam mean prophethood messengership messeng jesus as mose as own perfect comprehens fashion muhammad saw . 
and sinc caus mean prophet author exist perfect person muhammad saw author found certan prophet . 
