the troubl tri find truth roehm buddi accus of flame faggot one pretext night long knive roehm sa wing nsdap purg . 
stop ! 
hold ! 
you problem . 
offici histori say first accus homosexu sa came outsid nazi parti long befor nazi ever came power . 
so object red herring even establish histori wrong point . 
moreov none histori i ve read ever made mention hitler anyon els ever use homosexu pretext purg roehm . 
a point i saw reiter hitler parti cover accus . 
if go accus offici histori fabric least get fact right . 
the pretext purg roehm plan use sa coup hitler . 
nowher mention use alleg homosexu pretext purg justif afterward possibl histori i ve read mention i doubt would hitler 's best interest admit world former right hand man homosexu ? . 
anyway i said alway possibl i miss refer nazi make use charg homosexu sa night long knive prove fals . 
even nazi could tell truth advantag . 
in case deal accus homosexu sa 1920 's . 
sinc accus thereaft control record anyth bear subject true consid taint evid . 
ah yes . 
i forgot post alt.conspiraci . 
i smell paranoia . 
sinc nazi never offici charg roehm homosexu least accord i ve read i 'd like know taint evid talk . 
sinc accus made person outsid nazi parti long came power accus common knowledg journalist other germani 1920 's 30 's would possibl nazi go back time plant taint evid ? 
how exact one doctor newspap circul around world without discrep obvious ? 
what actual incid nazi doctor evid matter know ? 
and testimoni peopl involv matter nazi ? 
and point make fals accus homosexu public ? 
sinc point seem discredit establish histori burden proof fall revisionist . 
the revisionist better homework make accus . 
otherwis simpli look like conspiraci nut . 
the avail data suggest roehm crowd sa sturmabteilung storm trooper left world better place depart this thing agre . 
i suspect notion might bad peopl roehm sa buddi homosexu must disturb peopl . 
the feel seem nasti individu accus homosexu must attempt bash homosexu . 
this fear often justifi lie behind distrust offici histori seem . 
but good justif trash accept account subject . 
if realli think historian incompet n't write ask got sourc subject ca n't tell footnot ? 
i 'm graduat student histori . 
write professor track sourc old hat . 
but time limit specialti neither anyon els said anyth would cast one shred doubt exist evid . 
i 'm go wast time tri debunk someon 's paranoia . 
do research . 
concret particular still less shrewd guess . 
diccon frankborn given alreadi consid evid taint earth would constitut concret particular ? 
and sinc concret particular consid shrewd guess ? 
i suggest trust popular historian irv et al historian write popular audienc rule provid copious footnot tri instead read academ historian usual provid footnot sourc immmens detail . 
this place start look . 
assum one realli want know truth . 
i ll bet folk alt.pagan tire subject alreadi . 
my apolog seem gone bit tangent . 
i forget god respons keep string within appropri newsgroup subject boundari ... 
