tony- i read post noth new i seen much typicalchristian anti-gay sentiment literatur . 
gay peopl con- tinu persecut long propaganda petpetu . 
you may unawar statistica find concern african-american publish use various group re-enforc bias african-american . 
we usual think kkk instanc mani group . 
of cours vast major public scoff find document today alway case . 
fortun african-american white support caus ' public sentiment eventu entir turn around . 
there even civil war anti-negro sentiment increas . 
in fact law put place protect inalien right black pretti much legal discrimin . 
i know mani gay i not turn back right free form discrimin . 
you may think i deceiv someth perog . 
my church christian church discipl christ open affirm right oppress peopl segment societi includ gay . 
we believ gospel messag preach creation make discipl . 
we believ lord 's great command love beleiv stand oppress even popular . 
i realli like church last reason . 
i find church almost anywher valley stand gospel believ command love though i 'm hard-press find mani actual sho love mani will champion oppress especi within communiti . 
i may lost face greater christian communiti unpopular belief abolitionist oppress african-american . 
mani even kill treat runaway slave nigger-lov . 
i guess i ve decid challeng worth . 
in talk gay men women i heard tragic stori tragic stori center around fail marriag wive husband straight hurt process etc . 
funni thing i n't know one case parent ex-wiv even children continu reject gay famili member son daughter ex-husband father etc . 
began take part form support group like pflag . 
i 'm apal legisl pass colorado equal out0 rage slimey peopl loui sheldon tradit valu coalit activ work christian underground garner support within sever 8 i believ state come novemb oppress legis gay . 
perhap n't get mayb never . 
mani n't get middl age proclaim god 's done massacr thousand witch hunt inquisit . 
the messag come loud clear propon gay right gay general strong dislik even hatr gay whether want call n't chang result . 
the major flaw postur end final effect post like mr . 
hudson you condit love gay . 
condit chang ll love . 
this sure strang come group claim god uncondit love one call peopl sure thing natur ' chang habit like alcohol wife beat etc . 
need chang sort therapi . 
but thing like left-handed etc . 
amount beat peopl go result anyth outward conforminti peopl 's expect in process coerc conform caus mani peopl great deal harm especi caus peopl noth gain becom even puf sens pseuper-spiritu . 
this sad i thorough believ one day chang . 
it may unpopular cri justic equal basi someth person like sexual ' taboo subject even today i firm believ right individu free impos regul thier bedroom . 
it 's funni straight peopl success remov restrict oppress legisl invas legisl like maintain littl chestnut repress ... though help us maintain sens superior least one segment societi . 
gay peopl crimin . 
anoth interest thing happen recent . 
a promin charismat church silicon valley two 's pastor arrest self- admit charg pederasti men sex boy . 
this appar go time coupl year ? 
sinc charg voluntari church work close polic i imagin manag downplay media . 
how could thing happen church ex-gay ministri ? 
one friend recent told approach someon go reparit therapi thorough convinc request dinner invit attend ministri . 
these difficult time live provid hostil environ creat perpetu atmospher breed hate violenc call christian communiti . 
the result pass amend colorado creat organ 's poster appear colorado call s.t.r.a.i.g.h.t i forget whole definit hand last part against immor gross homosexu trash motto work fag-fre america implicit advoc violenc . 
this sick seem mr . 
hudson other embrac . 
we christian loooooooooong tradit coersion oppress toward feel n't measur ' constant berat organ like the christian research institut good purpos also major work seem find new better way exclud peopl . 
the gospel i believ negat rather seek way includ peopl . 
i sever dr . 
martin 's book find quit help especi concern cult . ' but seem cri becom cult unto . 
whi n't stick posit find way bring peopl jesus istead take bullwhip drive away ? 
whatev 
