stephen wrote correct prior post proper citat isaiah 3026 moreov light moon shall light sun light sun shall sevenfold light seven day day lord bindeth breach peopl healeth stroke wound . 
so wait sun nova ? 
more along line hebrew 1225-29 i reckon ... 
see refus speak . 
for escap refus spake earth much shall escap turn away speak heaven whose voic shook earth promis say yet i shake earth also heaven . 
and word yet signifi remov thing shaken thing made thing shaken may remain . 
wherefor receiv kingdom move let us grace wherebi may serv god accept rever god fear for god consum fire . 
or 2nd thessalonian 17-10 ... 
and troubl rest us lord jesus shall reveal heaven mighti angel in flame fire take vengeanc know god obey gospel lord jesus christ who shall punish everlast destruct presenc lord glori power when shall come glorifi saint admir believ testimoni among believ day . 
kinda give flame whole new mean i reckon . 
the impress i got talk livingston come lord power-wis go someth unprepar ca n't handl kinda like overload fuse due guilt . 
somehow seem also appli entir physic world know . 
lf suggest god n't want sent koresh remind . 
seem purifi salvat protect seal one surviv . 
and i n't good idea yet shield seal actual involv exact relat salvat . 
other involv marriag bridegroom bride ... 
biblic well vers . 
me person i 'm total 100 depend god christ god want understand good . 
if also good . 
if god want save dispos 's great either way . 
be born spirit mean part bodi christ ephesian 2 i matter littl . 
what 's import love god come nova nuke apocalyps care ? 
satan might even abl pull pretti convinc fake . 
big deal . 
not worth fear worri though the greater glori god mayb koresh right mayb n't interest see new messag propheci . 
the tour bibl i ve taken studi passag point 3-02 text re- ward . 
but test propheci still fruit bear yet clear . 
much much import chariti definit love god i hope dear reader ve taken express faith statement mere fact . 
seem mani folk get real upset remind . 
