rick anderson repli letter ... 
ra ra well jason 's heret way . 
the first point ra equat lucif jesus type . 
ra howev lucif creat thou wast perfect thi ra way day thou wast creat till iniqu found ra thee ezekiel 2815 . 
while jesus uncreat creator ra thing in begin word word ra god word god . 
the begin god . 
ra all thing made without thing made ra made john 11-3 and thing ra thing consist colossian 117 ra ra your infer ezekiel john passag lucif ra creat jesus depend particular interpet ra word creat one mani christian may agre . 
ra grant mormon belief god 's children includ christ ra lucif etern exist intellig organ ra spirit children god term creation appli equal well ra passag . 
just briefli someth mention pass . 
you refer differ interpret creat say mani christian may agre . 
so ? 
that realli irrelev . 
we base faith mani peopl think one way anoth ? 
the bottom line truth regardless popular opinion . 
also i find rather strang tri persuad creat etern exist equival say grant mormon belief .. 
you ca n't grant conclus expect point address . 
in order repli issu address answer point rais jump conclus grant . 
the bibl state lucif creat . 
the bibl state jesus creator . 
the contradict lds belief jesus lucif . 
ra your point brother jesus lucif also ra heret sinc innat brother sister christ . 
ra we adopt for ye receiv spirit bondag ra fear ye receiv spirit adopt wherebi ra cri abba father roman 815 natur children ra god . 
it faith even enter famili ra god for ye children god faith christ jesus ra galatian 326 . 
and manifest ra faith receiv jesus becom son god . 
but ra mani receiv gave power becom son ra god even believ name which born ra blood flesh man ra god john 112-13 ra ra has occur robert born someon ra person person 's famili may symbol term new ra testament ? 
mormon believ adopt hous ra israel baptism faith christ although express ra belief evinc physic chang bodi . 
the mormon belief children god . 
liter . 
there noth symbol . 
this howev contradict bibl say . 
the bibl teach everyon child god the field world good seed children kingdom tare children wick one matthew 1338 i speak i seen father ye ye seen father . 
john 838 ye deed father . 
then said we born fornic one father even god . 
jesus said unto if god father ye would love i proceed forth came god neither came i sent . 
whi ye understand speech ? 
even ye hear word . 
ye father devil lust father ye . 
he murder begin abod truth truth . 
when speaketh lie speaketh liar father . 
john 841-44 and said o full subtilti mischief thou child devil thou enemi righteous wilt thou ceas pervert right way lord ? 
act 1310 wherein time past ye walk accord cours world accord princ power air spirit worketh children disobedi ephesian 22 in children god manifest children devil whosoev doeth righteous god neither loveth brother . 
1 john 310 one becom child god ... 
but mani receiv gave power becom son god even believ name john 112 behold manner love father hath bestow upon us call son god therefor world knoweth us knew . 
belov son god doth yet appear shall know shall appear shall like shall see . 
1 john 31-2 ... born faith jesus christ which born blood flesh man god . 
john 113 have predestin us unto adopt children jesus christ accord good pleasur ephesian 15 of begat us word truth kind firstfruit creatur . 
jame 118 for mani led spirit god son god . 
for ye receiv spirit bondag fear ye receiv spirit adopt wherebi cri abba father . 
the spirit beareth wit spirit children god roman 814-16 belov let us love one anoth love god everi one loveth born god knoweth god . 
1 john 47 whosoev believeth jesus christ born god everi one loveth begat loveth also begotten . 
1 john 51 for ye children god faith christ jesus . 
galatian 326 ra we told and life etern might know ra thee true god jesus christ thou hast sent ra john 173 . 
life etern know true god . 
yet ra doctrin lds i mention portray vast ra differ jesus jesus reconcil jesus ra bibl . 
they far remov proclaim ra one true deni true . 
accord ra bibl etern life depend know true god ra construct imagin . 
ra ra ra robert due respect die left chief arbit ra correct biblic interpret ? 
i n't mean snotti ra fact bibl differ interpret differ ra group biblic scholar think jehovah 's ra wit exampl ? 
make refer jesus ra bibl simpli ridicul . 
whose jesus bibl mean ? 
this realli red herring . 
it n't address issu rais rather seek obfusc . 
the fact group tri read someth bibl n't chang bibl teach . 
for exampl fact jehovah 's wit deni deiti christ alter bibl teach look bless hope glorious appear great god saviour jesus christ titus 213simon peter servant apostl jesus christ obtain like precious faith us righteous god saviour jesus christ 2 peter 11 deiti christ . 
we first look bibl see teach . 
to discount even address bibl teach group differ view self-def . 
to see bibl teach look bibl . 
ra our lord 's mortal essenti salvat the ra promis messiah p . 
456 he work salvat ra father thing ibid . 
p.54 ra baptiz gain admiss celesti kingdom mormon ra doctrin p.71 . 
ra ra welcom wonder world mormon paradoctrin robert . 
the ra book late bruce r . 
mcconki former general author ra lds church . 
those book publish church ra constitut offic doctrin they consist opinion . 
now ra mean say true ? 
not i ll ra think idea christ 's person salvat i come ra conclus . 
the conclus i come may seem heret ra i 'm prepar accept . 
i find rather curious . 
when i mention mormon belief jesus need save i put forward quot late apostl bruce mcconki . 
the curious part one address issu jesus need save . ' rick come closest i conclus address point . 
most repli instead hop-scotch issu bruce mcconki whether view offici doctrin . ' i n't think matter mcconki 's view canon . 
that issu . 
were mcconki 's write indic mormon belief subject real issu . 
the indic rick may certain . 
