the issu christian a say behavior such-and-such sin what christian b suppos statement ? 
one possibl alway exist a may abl persuad b behavior question exhibit failur love god neighbor . 
michael modern liber read fair benign mean word . 
he construct religi belief around understand read scriptur context command love benign understood . 
i regard love less benign christian . 
you mere express approv consequ i find therein . 
which say polit cultur trap religion . 
love high ambigu word christian write gentl word paul use 1 corinthian passag even conserv quot word t . 
s . 
eliot pentacost hymn love unfamiliar name wove intoler shirt flame .. 
this case rather side i attempt rais note becom evid . 
as non-believ i find michael 's christian kinder gentler . 
blechhh . 
i think misread rather serious . 
though given principl one can not forc one 's notion sin anoth unshak disestablishmentarian russel turpin other believ unbeliev alik threat legisl understand christian love . 
if i take word condemn inquisitor also follow command understood . 
if you misread . 
i repeat done complet bill accus inquisit exhibit thorough form anyon might want demonstr harm done human be first place respect let alon love god near success . 
pleas go back quot word the possibl alway exist i revert proper time sequenc predecessor last sever centuri could persuad christian b case inquisit inde constitut egregi violat law love . 
i must also note major christian have persuad . 
by christian argument well secular christian non-christian prohibit . 
what mr . 
turpin allud trickier point a . 
i demonstr human pain violat love involv inquisit . 
b . 
the inquisitor respond mother church must howev pain seem disciplin children good case salvat soul tortur heret recant bad exampl deter other loss-of-soul . 
a . 
i point justif failur love depend high specul construal text philosoph assert quit undemonstr . 
b . 
burn stake . 
my rhetor fail point i make sustain . 
what go lot cultur baggag in case baggag includ near univers absolut secular belief accus person must prove innoc testimoni believ taken tortur . 
the elimin inqisitori practic place elimin least great reduc littl anyth discuss sin exchang a b . 
mr . 
turpin point i a versus grand inquisitor 's b persuas like work . 
i know what- ever person agoni i consign issu god ghost defens attorney . 
so one possibl fail case fail may other . 
at extrem persuas succeed proper should entail mistaken assumpt i share inquisitor . 
and potenti even troubl case mani victim inquisit accept fact sin random case may actual guilti charg brought . 
the point persuas break parti not share enough agre cultur baggag given main thrust inquisit heresi bound break precis worst case . 
the conserv i n't think right word btw take refug i attribut b justifi caus harm think work greater good but violent extravag refus follow gospel one 's theori sin entitl one cast asid jesus ' word deal sinner cf . 
matthew 539ff . 
i radic christian i take gospel serious . 
or matter mean love one 's fellow man ? 
and right thing ? 
and one go love god ? 
well whole point make base command n't reduc rule . 
a set rule moral code law code algorithm act . 
such thing help individu societi use instead person involv respons one 's action . 
the great command anyth els call act god accept ultim respons everi action . 
a demand i like would rather hear keep pop nonetheless along reassur import i open tri succeed . 
conserv may twist act god mean lay rule peopl nasti possibl n't keep your rule they insist obvious convinc lot peopl right reject whole concept ! 
idioci is god act . 
that standard accus god atheist elsewher . 
that conserv confus their manipul hoop-jump notion coerc peopl natur god almost entir content standard american atheism i quit agre point . 
ethic system differenti nice sound goo front much sound pretti much specif act procedur argument recommend . 
and differ bodi christian begin urg differ ethic system case none . 
as result bizarr identifi one system howev popular infam christian . 
christian doe not have a torah . 
it qu'ran . 
specif christian scriptur littl anyth way command littl christian desper want command go mine almost support thus almost obvious limit effort . 
the one singl thing gospel jesus specif give command us love one anoth i expand point repli paul hudson i hope get day quit true some christian infer lot command nt i ll point go infer huge amount cultur baggag involv . 
you quit right goo one look ethic system . 
but anyon be look ethic system sinc societi eager hand us one matter ? 
it may need principl critiqu ethic system case i profer agap allelou . 
i glad christian michael find benign mean goo interpret usual ugli specif construct fashion . 
on hand i think tell us michael christian like tell us christian . 
i think beg question . 
whi n't i myriad christian like tell someth christian ? 
nor new christian might want look origin fundament doctrin quaker 17th centuri onward first understand gospel manner congeni case . 
