good question point world truth better world falsehood . 
a world possibl say yes i hold jew truth jew ss guy sit crack open bottl whiskey better grim altern present . 
obvious possibl best altern seem lie . 
that 's valu involv life . 
now is opinion n't confus claim object moral 
exist ' claim ' i lock moral ' . 
i think point would actual quit easi confus object moral 
relat moral . 
jon . 
actual jon quit true . 
christian peopl caus object moral 
look relat after point origin question thread i.e . 
toss christian obvious inconsist principl ? 
if bear i attempt explain appar inconsist least one christian 's viewpoint if god exist creator mankind bibl claim he pretti well-defin concept make peopl tick physic emot etc . 
god object moral 
us . 
that say he troubl understand good detriment creatur he creat . 
galatian 210 for mankind his workmanship creat christ jesus good work moral 
god prepar beforehand well-defin design might walk . 
howev contrari mani peopl assum includ pharase bibl god 's moral 
complet codifi list rule regul . 
to extent everi activ person 's life creat new situat moral 
must appli . 
there never could enough volum codifi god 's object moral 
us . 
throughout histori mankind tri reduc moral 
list rule object pleas . 
in old testament principl specif rule . 
by time jesus principl obscur emphasi men place rule . 
volum addit rule made tri codifi applic principl . 
we mankind n't comfort subject principl . 
for refer see matthew 5 jesus explain differ law principl law . 
for exampl vers 21-22 you heard ancient told you shall commit murder ' ... whoever commit murder shall liabl court . ' but i say everyon angri brother shall liabl court .. 
the object moral 
god get blur inept interpret . 
we christian made biggest error allow one person group peopl decid exact god intend us . 
if christian would stay commit seek god 's instead tri prove alreadi figur might better job allow other find god 's object moral 
. 
if jesus said wasi 's fundament question he is object moral 
