they want know expos light evil deed uncov . 
and choic remain dark . 
sort like bug rock . 
howev peopl mani like dark . 
sometim get cold dark comfort . 
these peopl crawl rock although blind first get accustom light enjoy warm . 
and virtu light see depth shortcom and correct . 
and also see much much world narrow littl experi rock . 
they discov life rock incred yukki life light world great . 
so great want tell friend . 
and i maintain some peopl want enter light knowledg alon master fear afraid face world term . 
and choic remain dark sort like bug rock . 
howev peopl mani like dark . 
sometim get cold dark comfort . 
these peopl crawl rock although blind first get accustom light enjoy warmth . 
and see thing realli also see height reach place go learn choos path world learn mistak revel success . 
they see much much world narrow experi rock . 
they discov life rock incred yucki life term great great want tell everyon els . 
do see point ? 
i think re one rock i 'm get great tan sunlight . 
my life improv immesur sinc i abandon theism come join ! 
it difficult trip first build muscl long hike 's well worth ! 
not peopl hate light kent . 
we advers extent . 
but brian kendig repli thread certain like dark . 
brian k . 
enjoy state fals concept fals pressumpt god bibl . 
without check presumpt compar god odin zeus . 
look practic equat odin zeus ? 
they re much differ god ... 
do n't see ? 
i 'm go accept anyth i ca n't wit eye experi sens especi someth mega-pow re tri get accept . 
sure believ strong must good reason n't ? 
withough check presumpt think hell equival non-exist . 
when i say ? 
i say i would rather ceas exist instead subject whim deiti deiti decid toss fieri pit i . 
do enjoy dark ? 
most peopl honest admit yes . 
most peopl fond sexual sin hord money selfish mention biblic ignor . 
nope peopl christian . 
most peopl fond feel imperfect believ world undesir place recit magic mystic prayer make world nice holi priest tell like good littl sheep . 
you enjoy dark re proud . 
you may know bibl well read koran ? 
or zen write ? 
or hare krishna literatur ? 
if n't say open mind ? 
sin fun ! 
let 's admit . 
but life sin lead troubl death life hell next . 
nope . 
you make decis enjoy success accept failur die . 
if content life ve led reflect back final moment ve led good life . 
come rock . 
pleas . 
for god love world gave one son whoever believ shall perish etern life i 'm sorri i n't feel sacrif jesus someth god i 'd worship would unless sacrific temporari case 's realli import . 
forget bibl minut . 
forget quot vers forget said . 
show . 
pictur wide open hilltop convinc re right . 
