you seem say god unknow his moral unknow . 
yep 's pretti much . 
as i understand sadduce believ torah requir wherea pharise ancestor modern judaism believ torah avail interpret lead understand requir moral nuanc -talmud . 
the essenc biblic moral interfac man yhwh jew christian necessarili indic anyth yhwh outsid relationship although one specul . 
point im tri make realli bibl interpret interpret human . 
i guess faith relev come inher subject . 
god unknow i ca n't comment his motiv would distress he allow us misunderstand him fault . 
for saniti 's sake must assum believ him his messag come somehow . 
the question whether come immedi everi individu contain complex canon must interpret expert consult one anoth transmit direct appoint repres free interpret extend modifi canon . 
if god 's messag inde mediat problem aris whether individu under- stand mediat messag fulli clear . 
sinc respons understand lie ultim individu must assum god his benevol guid individu appropri sourc individu whereof person may may drink . 
metaphys multipl moral code absolut moral code i think theolog question . 
no . 
there may absolut moral code . 
there undoubt multipl moral code . 
the multipl moral code may found absolut moral code . 
as exampl parent may tell child never swear child may assum parent never swear simpli parent told child wrong . 
now parent may swear like trooper pub bar children . 
the wrong child disobey parent . 
the parent may feel inappropri swear front children may quit happi swear front anim . 
the analog quit hold water child know type parent may parent later life get gist ? 
incident young child consid direct absolut get older see piaget learn moral . 
your exampl complic age thin line moral polit . 
you might said burp burp swear carri stigma today . 
if talk take lord 's name vain serious transgress exampl case hypocrisi vari moral code . 
if absolut moral code proposit law code appli absolut univers definit . 
conceiv moral code could subset univers code say outset . 
so exampl god 's code could includ thou shalt creat be without hospit planet live law would inapplic us . 
nevertheless would entitl suppos law applic us also applic god . 
but begin ask law might appear god 's moral code sens absurd question . 
doe god make law himself follow ? 
perhap god sort categori moral sensibl appli . 
