and i maintain some peopl want enter light knowledg alon master fear afraid face world term . 
and choic remain dark sort like bug rock . 
howev peopl mani like dark . 
sometim get cold dark comfort . 
these peopl crawl rock although blind first get accustom light enjoy warmth . 
and see thing realli also see height reach place go learn choos path world learn mistak revel success . 
are master ? 
do habit break ? 
for one seem unabl master lack desir understand even slightest concept bibl . 
seem ignor master . 
how sexual sin ? 
got ta secret desir head harbor get control ? 
do dehuman women walk past ? 
do degrad sex object head ? 
are master kind think ? 
do insult peopl unknow regret later . 
yet next time opportun present ? 
are truli master ? 
i admit i master thought life time . 
that i sometim say thing i want say repeat mistak unwant . 
i admit i control everi aspect . 
there time i know i n't say someth say anyway . 
there time i simpli forget lesson . 
i fact master . 
i need help . 
jesus promis help . 
and i took offer . 
i will let jesus master jesus know better i . 
and ? 
doe creator know creation better creation ? 
doe toyota know 's better corolla corolla ? 
do see point ? 
i think re one rock i 'm get great tan sunlight . 
my life improv immesur sinc i abandon theism come join ! 
it difficult trip first build muscl long hike 's well worth ! 
then i guess ignor bliss . 
becaus brian enjoy clue bibl . 
do n't see ? 
i 'm go accept anyth i ca n't wit eye experi sens especi someth mega-pow re tri get accept . 
sure believ strong must good reason n't ? 
can wit mother love sens ? 
how care concern regist sens ? 
if noth regist see tast smell hear touch better becom vulcan fast . 
you better get rid emot . 
and i good reason believ i . 
when i say ? 
i say i would rather ceas exist instead subject whim deiti deiti decid toss fieri pit i . 
the topic god lack knowledg god say . 
my god say ceas exist . 
you life forev . 
you choos either live hell etern torment communic whatsoev choos live paradis god . 
that god say . 
and issu . 
your made-up theism ismad . 
it 's wish think . 
nope peopl christian . 
most peopl fond feel imperfect believ world undesir place recit magic mystic prayer make world nice holi priest tell like good littl sheep . 
you enjoy dark re proud . 
is religion kendigian ? 
most peopl christian . 
most peopl includ christian fond feel imperfect . 
is world undesir place doctrin kendigian ? 
it noth god . 
doe kendig magic mystic prayer part worship ? 
mine n't . 
doe kendigian believ world holi ? 
mine n't . 
doe kendigian also dictat one must obey priest tell like good littl sheep ? 
mine n't . 
is bunch lie tell justifi ignor bibl ? 
brian follow christ noth doctrin kendigian . 
you would find doctrin bibl . 
i n't follow kendigian . 
i follow christ . 
also tri show ignor christ bibl regard priest read sole melchizedek priest hebrew 7 8 ? 
have read purpos old testament levit priesthood not priest today ? 
yes guess ? 
the cathol mess . 
i follow catholic ism i follow christ . 
nope . 
you make decis enjoy success accept failur die . 
if content life ve led reflect back final moment ve led good life . 
whi would want live good life ? 
to die 's . 
do n't contradict . 
you reason live good life . 
it n't good end . 
your life n't anybodi els good either everyon die anyway . 
so reason lead good life . 
lead good life meaningless . 
whi meaningless thing ? 
i 'm sorri i n't feel sacrif jesus someth god i 'd worship would unless sacrific temporari case 's realli import . 
has resurrect sunk ? 
jesus aliv . 
jesus not dead . 
jesus sacrifi fufil old testament sacrifici system everi detail . 
jesus 's death like seed . 
he need fall ground mani new live would take root . 
did miss entir john passag well ? 
forget bibl minut . 
forget quot vers forget said . 
show . 
pictur wide open hilltop convinc re right . 
forget i person . 
forget i know type . 
forget i know put sentenc togeth . 
forget i know send e-mail . 
forget exist . 
proov i exist . 
