perhap n't get mayb never . 
mani n't get middl age proclaim god 's done massacr thousand witch hunt inquisit . 
there mani injustic middl age . 
and trueli sad . 
i would hate see day church put peopl death torchur practic homosexu crime . 
the church call take govern world . 
it may homosexu treat cruelli today mean teach christian practic homosexu immor . 
do think also teach christian practic divin channel witch middl age persecut . 
the major flaw postur end final effect post like mr . 
hudson you condit love gay . 
condit chang ll love . 
this sure strang come group claim god uncondit love one call peopl and accus judg ? 
when look heart see i love . 
i write teach christian practic homosexu immor pretend divin knowledg look heart . 
i ca n't say i love homosexu i should- i ca n't say i love neighbor i either . 
i n't know mani homosexu . 
but jesus love homosexu he love everyon els . 
if his love condit i know him . 
yes . 
we show love homosexu love encourag brother church stumbl continu sin . 
that damag danger thing . 
the result pass amend colorado creat organ 's poster appear colorado call s.t.r.a.i.g.h.t i forget whole definit hand last part against immor gross homosexu trash motto work fag-fre america implicit advoc violenc . 
this sick seem mr . 
hudson other embrac . 
that slander . 
i could easili say nambla abl implement legisl make child molest easier tear societi moral due peopl accept homosexu normal embrac . 
i believ homosexu sex immor mean i endors use violenc . 
there problem hatr church . 
but also problem call unsanctifi merci mani conserv church seen moral breakdown countri storm horizon gotten milit flesh . 
this trueli sad . 
yet other church embrac immor societi point carnal conserv church justifi action . 
whi n't stick posit find way bring peopl jesus istead take bullwhip drive away ? 
certain use bullwhip drive peopl jesus . 
but n't water gospel draw peopl . 
jesus n't go his way show might consid posit aspect draw peopl . 
he told one man sell he . 
he told anoth say good bye his famili . 
his word hard time . 
we present peopl cost tower allow begin construct . 
mani peopl alreadi innocul gospel . 
link hudson . 
