weiss 
say just briefli someth mention pass . 
you refer differ interpret creat say mani christian may agre . 
so ? 
that realli irrelev . 
we base faith mani peopl think one way anoth ? 
the bottom line truth regardless popular opinion . 
i 'm sorri i thought discuss heresi . 
i assum heresi meant departur orthodoxi case general accept belief inde import issu . 
in case definit word creat great import sinc creation issu discuss . 
also i find rather strang tri persuad creat etern exist equival say grant mormon belief .. 
you ca n't grant conclus expect point address . 
in order repli issu address answer point rais jump conclus grant . 
i said given mormon belief if disagre mormon belief creation function organ etern exist substanc one ex nihilo creation import point . 
the bibl state lucif creat . 
the bibl state jesus creator . 
the contradict lds belief jesus lucif . 
correct interpret bibl mean someth specif term . 
the mormon belief children god . 
liter . 
there noth symbol . 
this howev contradict bibl say . 
the bibl teach everyon child god it alway crack anti-mormon presum tell mormon believ . 
mormon fact believ peopl includ christ lucif children god sens creat organ whatev him . 
we also believ offspr god symbol sens appli spiritu born him . 
thus word use convey differ mean . 
this languag work robert 's make someon offend word danger . 
this realli red herring . 
it n't address issu rais rather seek obfusc . 
the fact group tri read someth bibl n't chang bibl teach . 
for ... 
we first look bibl see teach . 
to discount even address bibl teach group differ view self-def . 
to see bibl teach look bibl . 
on contrari robert red herring show reli wholli bibl seem agre say . 
you say one must simpli look bibl see teach centuri peopl sho0wn one realli sure say . 
are believ one realli understand scriptur ? 
i find rather curious . 
when i mention mormon belief jesus need save i put forward quot late apostl bruce mcconki . 
the curious part one address issu jesus need save . ' rick come closest i conclus address point . 
let clarifi one time . 
you refer mormon belief jesus need save rather mcconki 's belief . 
we keep tri point bruce mcconki sourc mormon doctrin keep ignor . 
see most repli instead hop-scotch issu bruce mcconki whether view offici doctrin . ' i n't think matter mcconki 's view canon . 
that issu . 
were mcconki 's write indic mormon belief subject real issu . 
the indic rick may certain . 
on contrari robert quot mcconki 's word mormon canon question whether canon great import . 
the fact . 
whether indic general mormon belief would ascertain interview larg number mormon . 
robert weiss 
