for miss context thrill discuss jim i jim wrote follow e-mail i point jim taken quot context in t.r.m . 
robert weiss write promis psalm 910 gee sinc would n't hypocrit must realli busi argu out-of-context extract translat ! 
he direct similar accus hypocrisi base lack respons articl robert weiss toward stephen . 
i point i fact agre robert weiss jim meritt took quot context . 
henc i find difficult understand jim think i hypocrit . 
needless say i n't time repli everi articl t.r.m . 
take quot context . 
i ask jim follow so accord jim way critic one person take quot context without hypocrit post respons everi person t.r.m take quot context ? 
jim repli say did i either ask assert ? 
but today find four articl jim one subject silenc concurr is case eye law someon awar someth capabl take action individu may held respons action ? 
which cours complet red herring . 
take quot context n't crime . 
i n't time read everi articl t.r.m . 
i 'm certain oblig repli . 
doe silenc concurr impli jim think i n't respond weiss ' articl i must condon weiss ' take quot context ? 
jim n't want give direct answer question read written decid . 
but back context convers jim . 
jim 's next gambit claim use induct logic conclud i hypocrit . 
i challeng provid detail logic led incorrect conclus . 
today find anoth obscur articl post twice n't help make clear jim titl induct logic scenario a white goos waddl past door a white goos waddl past door a white goos waddl past door ... 
repeat uncount larg number time ... 
a black goos waddl past door . 
an individu hit axe . 
1 . 
given popul gees uncount larg size confid interv decis undetermin condit could decis upon behavior individu toward white gees made ? 
2 . 
if onli black gees observ axe valid question concern differ behavior black white gees ? 
more red herring . 
could jim mean read uncount larg number articl ? 
could jim mean i axe articl weiss ' articl want conclud induct ... 
well i ca n't see go . 
but i help induct . 
i ve written rough 80 articl sinc januari . 
the vast major discuss frank decenso inerrantist i take posit make bad argument . 
some discuss jim meritt i take posit make bad argument straw man argument earlier take quot context recent . 
think hard jim . 
see pattern ? 
think harder . 
run induct engin see pop . 
