most key issu 284 line post i follow dealt follow post i made talk.abort yesterday modifi correct next last paragraph . 
perhap dedic convict . 
i never never thought would conscious intellectu dishonest though . 
i . 
can show anyth would lead think otherwis ? 
see spread christian thread say i ignor certain statement i specif acknowledg dean . 
he call great commiss not descript jesus 's word matt . 
1015 . 
matt . 
1014 jerusalem bibl translat and anyon welcom listen say walk hous town shake dust feet matt . 
1015 i tell solemn day judgment go hard land sodom gomorrah town in post dean refer i said the good descript kaflowitz keep harp shake dust feet ignor christ said next the highlight word refer matt 1014 1015 respect . 
and dean counter actual comment 's perfect exampl intellectu dishonest littl sparrowfart sinc i specif acknowledg great commiss entreati spread word . 
in fact combin two statement i address one character ignor instruct spread word good exampl dishonest littl fellow of cours matt 1015 quot make mention instruct spread word all quot btw end claim i answer question i answer delet get chronolog right delet answer said i n't answer . 
and i claim correct question went do measur good post entertain valu care whit mundan thing truth falsehood ? 
closest dean came answer peter peter peter . 
you re stupid pretenti dull general unworthi valu place sport of cours not answer question post general post particular . 
sure even dean know yet brazen assert otherwis reinforc claim insult so i restor answer question delet . 
if re still unabl figur ask nice kid local junior high help . 
it realli n't take much sophist understand on top i doubt answer repres dean 's true frame mind . 
the insult seen quot thus far small sampl stream ooz dean 's mind throughout 284-line post quot taken . 
one wonder whether dean 's mind warp find sport . 
he even dredg falsifi account event transpir earlier anoth thread you made ass claim tradit lent make public announc sin individu fals . 
i said tradit recal aton one 's sin . 
that i made public announc sin other sin btw matter public record document post other differ matter . 
mani individu involv near amor see sin moral upright peopl see sin i point . 
and i expressli set whole thread your turn let peopl point my sin . 
dean you made ass say statement tradit tzedukkah somehow attempt paint jew plaster saint therebi reveal inabl understand discuss well show dislik peopl say posit thing jew show intellectu dishonesti repeat ignor simpl argument made claim i ignor argument i acknowledg actual happen dean made seem like ani jew gave alm act chariti public hypocrit accord jewish custom . 
in caricatur jewish custom almost imposs demand well implicit slander jew make public act chariti . 
i went easili dean give benefit doubt post follow initi crack plaster saint suggest mere careless word . 
in astonish act ingratitud dean serv incred distort pictur took place us use basi one insult anoth . 
