the divin master most christian would agre correct jesus christ divin master project god physic world god incarn . 
but import relat fact christian complet ignor follow world religion . 
first jesus christ not uniqu john 316 notwith- stand . 
there alway least one divin master god incarn physic aliv world at all time continu success throughout histori life jesus . 
the follow master found world 's major religion usual pervert teach master process . 
christian exampl ad threat etern damnat hell delet teach reincarn . 
second import particular master physic die leav world noth he anybodi except relat peopl he initi he still physic aliv . 
that is simpli the way god set thing up in the univers . 
therefor christian worship jesus pray jesus expect jesus return save sin kid themselv allow dupe religion most manufactur roman . 
and emot feel total deceiv indic religi valid . 
these thing similar true follow major world religion includ islam . 
third primari function master tune his initi audibl life stream sound current refer the word john 11-5 the river life revel 221 person guid thru upper level heaven still connect live physic bodi silver cord . 
true salvat complet soul 's cycl reincarn physic psychic plane achiev reach least soul plane five level univers physic univers not done without help physically-liv divin master . 
one divin master aliv today american sri harold klemp live eck master mahanta eckankar organ headquart minneapoli p.o . 
box 27300 zip 55427 . 
anoth divin master maharaj gurind singh ji live punjab india associ sant mat organ . 
one classic book subject the path of the master radha soami book p.o . 
box 242 gardena ca 90247 written 1939 dr . 
julian johnson theologian surgeon spent last year life india studi close observ sant mat master time maharaj sawan singh ji . 
sever eckankar book includ author sri paul twitchel sri harold klemp found public univers librari book store obtain thru inter-librari loan . 
the book eckankarth key to secret world sri paul twitchel anoth classic . 
mani christian like confus master anti-christ temporari world dictat so-cal last day . 
but master n't ever rule even ask expect jesus . 
peopl continu follow christian islam orthodox religion physically-dead master continu cycl reincarn psychic plane miser physic world final accept initi physically-liv divin master . 
re-incarn the book here and hereaft ruth montgomeri describ sever kind evid support reincarn fact of life includ hypnot regress past live 50 accur subconsci mind sometim make thing especi bad hypnotist spontan recal especi young children identifi recent previous relat home possess etc . 
dream recal past life experi- enc deja vu familiar far land travel- ing first time vacat psychic read- ing late edgar cayc even support statement from the christian bibl includ matthew 1711-13 john baptist reincarn elia . 
john 91-2 how person possibl sin born unless live befor ? ! . 
alway use king jame version . 
later version per-vers ! 
strong interest innat talent strong phobia etc . 
typic origin person 's past live . 
for exampl strong fear swim travel water usual result drown end previous life . 
and sometim person take an immedi dislik anoth person met first time this life bad encount previous incarn . 
the teach reincarn also includ law of karma galatian 67 revel 1310 etc .. 
peopl would behav much better toward knew action present sure reap futur futur incarn ! 
2nd come if divin master physic die translat particular initi his initi physic die translat master meet astral level take direct soul plane . 
this one and onli correct mean 2nd come . 
it individu experi not someth happen everyon . 
peopl still wait jesus ' 2nd come wait in vain . 
plane of exist the physic univers lowest least dozen major level exist . 
abov physic plane astral plane causal plane mental plane ether plane often count upper part mental plane soul plane sever higher spiritu plane . 
the soul plane first true heaven count upward physic . 
the plane not includ physic soul plane call psychic plane . 
it like esp telepathi astrolog influenc radion effect biolog transmut see 1972 book titl . 
phenomena without appar physic origin result interact psychic plane physic plane . 
the major plane also sub-divid . 
for exampl sub-plan astral plane call hade christian hell occupi small part creat less than 2000 year ago earli cathol church kind black magic simpli teach exist threaten manner . 
the christian heaven locat elsewher astral plane . 
good christian go short reincarn back earth . 
sound current vs . 
blind faith the christian religion demand follow extraordinari amount blind faith back littl good feel total deceiv . 
if person hear form sound current the word the bani the audibl life stream cycl reincarn miser world will continu . 
the sound current manifest differ differ initi sound like rush wind ocean wave sea shore buzz bee higher-pitch buzz sound flute various heaven music sound . 
in eckankar member start hear near end first year member . 
this experi soul travel replac blind faith . 
for inform answer question etc . 
pleas consult cite sourc 3 book 2 address . 
un-alt reproduct dissemin import inform encourag . 
