there recent develop disput masonri among southern baptist . 
i post summari bit.listserv.christia i suppos might use . 
note i necessarili agre disagre follow i present inform . 
for short summari southern baptist name larri holli wrote book claim freemasonri religion incompat christian . 
mr holli 's father reject christian mr holli blame mason . 
the sbc 's home mission board includ interfaith wit depart studi religion teach christ . 
a year ago order produc report masonri conclud religion therefor outsid special . 
howev mr holli led movement peopl oppos masonri last year convent order hmb studi masonri . 
i got feel say you got wrong answer last time tri better get answer want anyway 's bit infight inappropri action dust settl report . 
nobodi entir happi everybodi seem will live . 
both side say thing this best go get current environ the report commend mason chariti work hospit burn center oper well effort help elder prevent drug abus . 
the report acknowledg mani well- known christian mason note mani teach masonri support christian faith practic . 
exampl latter includ belief god emphas honesti integr mason lodg incorpor explicit christian belief . 
on hand note aspect masonri incompat southern baptist principl . 
these includ use titl peopl consid sacrilegi take certain oath even though meant serious undeni pagan andor occult write mason leader implic mason write salvat achiev good work racial discrimin practic mani mason lodg . 
i note chagrin baptist church whole n't realli place speak last point . 
the report conclud masonri religion say membership endors censur left discret individu . 
this part variat among differ mason lodg one may includ element strong christian anoth may . 
mani southern baptist strong convict priesthood believ autonomi local church histori probabl influenc report came . 
the inform glean the religi herald public baptist general associ virginia baptist today direct link religi organis . 
autonomi big issu among baptist . 
8- becaus i neither report whatev mason document relev issu none come guarante . 
your mileag may vari . 
void prohibit . 
milton we use finest babi frog dew pick flown iraq cleans finest qualiti spring water light kill seal succul swiss quintupl smooth trebl cream milk chocol envelop love frost glucos 
