sinc everywher i look zoroast suggest probabl descend daniel suppos prove n't . 
ref encyclopedia religion mircea eliad magi sneak preview later still eschatolog apocalypt fertil meet ground iranian judeo-christian religion seen famous oracl hystasp work whose iranian root undeni like date begin christian era probabl second centuri ce widengren 1968 . 
the zoroastrian doctrin savior futur saoshyant basi stori come magi bethlehem gospel matthew 21-12 . 
the old persian word magu render greek mago uncertain etymolog . 
it may origin meant member tribe avestan compound mogu-tbish hostil member tribe . 
this mean would restict among mede member priest tribe perhap priest benvenist 1938 boyc 1982 . 
the term probabl median origin given herodotus mention magoi one six tribe mede . 
for varieti reason consid magi member priest tribe median origin western iran . 
among persian respons liturg function well maintain knowledg holi occult . 
most like supremaci median priesthood western iran becam establish time median monarchi domin persian end eighth centuri first half sixth centuri bce revolt cyrus great 550 bce . 
the persian indebt mede polit civil institut well . 
even hypothes advanc concern exist magi persian origin achaemenid period boyc 1982 must still maintain median origin . 
this demonstr eposid revolt gaumata magian mention darius i 522-486 bce inscript bisutun iran well greek sourc . 
inde herodotus insist idea usurpatori power mede persian conspiraci magi . 
the fact magi may member tribe hand sacerdot art hereditari fashion natur exclud possibl undertook secular prefess . 
this seem attest elamit tablet persepoli . 
there these put forth giusepp messina deni magi member ethnic group suggest simpli member priesthood priesthood pure zoroastrian origin . 
this thesi unten hand hypothesi name relat avestan term magavan deriv gathic maga vedic magha gift without foundat mole 1963 . 
the mean maga probabl found conform pahlavi tradit within context concept puriti separ mixtur two oppos principl spirit matter . 
the maga erron interpret chorus root mangh said mean sing magic song nyberg 1966 render simpli express like unio mystica seem ecstat condit open mind spiritu vision . 
in case though may relat old persian term magu avestan term magavan maga must maintain clear distinct magi avestan priesthood . 
the avesta ignor median old persian term despit recent hypothesi propos h.w . 
bailey old persian inscript ignor avestan term priest athravan vedic athravan even perhap present achaeminid set elamit tablet persepoli gershevitch 1964 . 
the term magu present zoroastrian throughout histori pahlavi term mogh-mard mobad repres continu . 
the latter particular deriv older form magupati head magi . 
dure sasanid period third seventh centuri ce saw format hierarch organ church titl mobadan mobad high priest high priest came use design summit ecclesiast hierarchi . 
the magi practic consanguin marriag khvaetvadatha av . 
pahl . 
khwedodah . 
they also perform characterist funer rite exposur corps anim vultur remov flesh therebi cleans . 
the corps suppos decompos lest contamin demon putrefact . 
this practic later becam typic entir zoroastrian communiti led rise complex funer ritual iran among parsi india . 
stone tower known dakhma built especi rite . 
dure time herodotus practic exposur corps vogu among magi persian general sprinkl corps wax buri . 
the practic widespread howev among peopl central asia . 
the magi technician expert worship imposs offer sacrific without presenc magus . 
dure perform ritual sacrific magus sang theogoni magi possibl custodian tradit sacr poetri know noth relationship tradit various part avesta call upon interpret dream divin futur . 
the magi also known practic kill harm ahriman anim khrafstra snake ant . 
they dress median style wear pant tunic coat sleev . 
they wore characterist head cover felt gr . 
tiara strip side could use cover nose mouth ritual avoid contamin consecr object breath boyc 1982 . 
the color cap conform tradit probabl indo-european origin accord georg dumezil priesthood white . 
in likelihood achaemenid period magi possess well-defin bodi doctrin probabl gradual adopt zoroastrian like clergi consist profession priest tie rigid orthodoxi natur inclin eclectic syncret . 
nonetheless must jealous guardian patrimoni zorastrian tradit . 
by virtu educ royal princ . 
the wisest respons teach princ magic zarathushtra son horomaz thus cult god magi excel virtu entrust educ princ would learn courag master . 
dure achaemenid period magi maintain posit great influenc although certain subordin emperor . 
despit sever dramat event massacr suffer death gaumata magian accord herodotus call smerdi persian kill larg number magi aveng usurp magi nevertheless manag maintain influenc court media persia various region empir station consequ persian civilian militari administr . 
no priesthood antiqu famous magi . 
they renown follow zarathushtra zoroast teacher greatest greek thinker pythagora democritus plato wise men arriv guid star manger newborn savior bethlehem propag cult sun india . 
but also known chaldean priesthood babylon known occult perhap reason term mago pejor sens greek like goe expert magic art bidez cumont 1938 . 
inde chaldean expert type magic art especi astrolog reput wisdom well knowledg . 
to understand reason various sometim discord view necessari distinguish magi iran proper so-cal western magi later hellen . 
in achaemenid period must least part zoroastrian western magi iranian diaspora asia minor syria mesopotamia armenia came contact divers religi tradit must sooner later vari degre influenc syncret concept . 
the greek familiar kind magi depend vari concern would emphas one aspect . 
classic historian geograph includ herodotus strabo document custom philosoph dwell doctrin dualism belief hereaft magian cosmolog cosmogoni theolog eschatolog . 
those sourc interest doctrin magi even speak zarathushtra magus . 
in repeat magi said median achaemenid period adopt zoroastrian . 
at time embrac zarathushtra one place vener name . 
zoroastrian alreadi undergon sever profound transform eastern communiti time acheamenid alreadi adapt element archaic religion refus die . 
it said quit often attempt character precis role magi zoroastrian tradit vendidad vi-daevo-data law-abjur daiva part avesta attribut . 
this collect text various period primarili concern purificatori rule practic . 
nonetheless hypothesi hard plausibl sinc first chapter vendidad list sixteen land creat ahura mazda suprem god zoroastrian contamin attack ahriman pahl . 
gathic-avestan angra mainyu suprem god ultim sourc evil suffer mention western iran persia media land ragha mention text median raghiana . 
furthermor note gershevitch 1964 author magi absenc refer western iranian institut includ priesthood would strang . 
the magi mean zoroastrian tradit corpus avesta transmit us second half first millennium bce . 
this princip merit . 
we attribut direct magi new formul iranian dualism assum known us especi greek sourc part pahlavi literatur ninth tenth centuri ce . 
accord formul two pole dualism longer gatha spenta mainyu benefic spirit angra mainyu hostil spirit ahura mazda angra mainyu gershevitch 1964 . 
see ahura mazda angra mainyu . 
this trans- format immens consequ histor develop zoro- astrian like determin contact magi mesopotamian religi world . 
in new dualism later known greek aristotl eudemus rhode theopompus other see affirm new current thought within zoroastrian give name zurvan . 
see zurvan . 
thank adher zoroastrian magi play enorm import role transmiss zarathushtra 's treach well definit new form would assum histor . 
their natur propens eclectic syncret also help diffus zoroastrian idea communiti iranian diaspora . 
the greek began studi doctrin take interest xanthus lydia hermodorus aristotl theopompus hermippus dinon even write treatis persian religion titl fragment surviv . 
in hellenist period magi seen secular school wisdom write magic astrolog alchemi lent author prestigi name zarathushtra ostan hystasp form abund apocryph literatur . 
bidez cumont 1938 . 
later still eschatolog apocalypt fertil meet ground iranian judeo-christian religion seen famous oracl hystasp work whose iranian root undeni like date begin christian era probabl second centuri ce widengren 1968 . 
the zoroastrian doctrin savior futur saoshyant basi stori come magi bethlehem gospel matthew 21-12 . 
see saoshyant . 
the sasanid period saw magi play determin role religi histori iran . 
concern win back western magi de menasc 1956 eager consolid zoroastrian nation religion iran priest iranian sanctuari media persia abl establish true state church strong hierarch endow orthodoxi base format canon scriptur . 
the lead figur develop state religion zoroastrian orthodoxi tosar kerder persecutor mani third centuri . 
