and i maintain some peopl want enter light knowledg alon master fear afraid face world term . 
... 
are master ? 
do habit break ? 
if i habit i realli want break i will make whatev sacrific i need make break i . 
there bad habit mine i ve decid put forth effort break i ve done bad habit i ve decid worth effort break . 
it 's choic either way . 
i master . 
i choos i want . 
i weigh benefit action consequ i use experi help deal unexpect turn make experienc . 
i n't alway succeed i never fail either i learn . 
do habit ca n't break ? 
whi ? 
for one seem unabl master lack desir understand even slightest concept bibl . 
i arriv understand christian ve probabl arriv understand islam like differ way moslem think religion . 
are unabl master lack desir understand even slightest concept quran ? 
if 's differ differ accus ? 
can i accus desir understand even slightest concept atheism ? 
how sexual sin ? 
got ta secret desir head harbor get control ? 
do dehuman women walk past ? 
do degrad sex object head ? 
of cours . 
that 's disgust . 
for centuri religion discrimin sex treat women second-class human 's one reason i renounc christian . 
do insult peopl unknow regret later . 
yet next time opportun present ? 
no . 
i n't insult peopl . 
period . 
it 's natur 's someth i want either . 
are truli master ? 
not yet life ground i use practic . 
the fun get ! 
i admit i master thought life time . 
that i sometim say thing i want say repeat mistak unwant . 
i admit i control everi aspect . 
there time i know i n't say someth say anyway . 
there time i simpli forget lesson . 
i fact master . 
we n't start perfect ve got strive someth better . 
i know shortcom i know strength i live life accord decis i make i content abid consequ decis easili i ll accept prais . 
there time life i ve made mistak yes i tri never make mistak twice . 
i need help . 
jesus promis help . 
and i took offer . 
i will let jesus master jesus know better i . 
i regard christ myth . 
i feel far mani peopl offer far mani interpret suppos said . 
the person realli judg . 
i choos road i travel i decid whether i want reach end given road turn back long i n't alway turn back 's shame . 
when i need help i seek friend . 
do see point ? 
i think re one rock i 'm get great tan sunlight . 
my life improv immesur sinc i abandon theism come join ! 
it difficult trip first build muscl long hike 's well worth ! 
then i guess ignor bliss . 
becaus brian enjoy clue bibl . 
and n't clue i 'm say either . 
open eye see open ear listen . 
i 'm spout empti word . 
this life give mean . 
do n't see ? 
i 'm go accept anyth i ca n't wit eye experi sens especi someth mega-pow re tri get accept . 
sure believ strong must good reason n't ? 
can wit mother love sens ? 
how care concern regist sens ? 
if noth regist see tast smell hear touch better becom vulcan fast . 
you better get rid emot . 
huh ? 
you re go way track . 
i say mother love . 
how i know ask ? 
i point definit thing 's done i even bring ask face-to-fac . 
you say deiti love . 
how know i ask ? 
you ca n't even convinc exist ! 
my god say ceas exist . 
you life forev . 
you choos either live hell etern torment communic whatsoev choos live paradis god . 
that god say . 
and issu . 
your made-up theism ismad . 
it 's wish think . 
if god dangl heaven ' like carrot promis untold pleasur i ll suspend disbelief ignor ration i would choos hell ' . 
i lie placat anoth matter power . 
note also sever god tri lure way yahweh allah zeus odin ra ... 
pleas give solid reason choos one other . 
descript kendig delet hee hee ! 
whi would want live good life ? 
to die 's . 
do n't contradict . 
you reason live good life . 
it n't good end . 
your life n't anybodi els good either everyon die anyway . 
so reason lead good life . 
lead good life meaningless . 
whi meaningless thing ? 
that paragraph demonstr n't listen singl word i ve said . 
have ever gone amus park ? 
whi ? 
i mean hour close noth 's differ except re dollar lighter . 
go amus park n't good . 
whi meaningless thing ? 
the answer think 's fun . 
you play skee-bal 'd like get better even though re go win anyth better stuf anim even blow ten dollar . 
you ride roller coaster 's thrill experi even though ? 
scare dicken . 
in way i think life fun . 
and i n't intend leav amus park life close night ! 
-d i 'm sorri i n't feel sacrif jesus someth god i 'd worship would unless sacrific temporari case 's realli import . 
has resurrect sunk ? 
jesus aliv . 
jesus not dead . 
so holi book say . 
by token therefor santa claus deliv toy everi xmas . 
do n't see ? 
i no reason believ say true . 
pleas give reason i ca n't similar appli santa claus . 
forget bibl minut . 
forget quot vers forget said . 
show . 
pictur wide open hilltop convinc re right . 
forget i person . 
forget i know type . 
forget i know put sentenc togeth . 
forget i know send e-mail . 
forget exist . 
proov i exist . 
i ca n't exist mean noth communic net . 
you bear import life remov ceas signific . 
are therebi infer deiti noth collect vers book support without invok ? 
or mean exist deiti fact deiti written real exist ? 
whi believ believ ? 
