... 
so happi 70 peopl includ innoc kid die today ? 
it 's amaz everyon automat blame one side . 
one thing sure koresh chanc defend statement lack fact court sponsor verif made agent particip situat kill . 
i n't know murder i also n't know branch davidian set fire suicided . 
it sick batf fbi spokepeopl make comment advanc forens patholog . 
stephen thank . 
god speed . 
no . 
kinda numb . 
i thought someth like go happen week ago . 
one thing 's obvious yah . 
start two arm camp neither yield 's usual get slaughter littl spark set . 
which koresh compani n't stockpil weapon batf n't come prime raid . 
bingo . 
am i one notic no peac attempt serv warrant . 
b six month develop scene six day end ? 
c .... 
ah god 25 children least 64 adult plus 6 begin batf agent dead . 
pain point 1 if davidian fire first batf roof rather take cover ? 
has anyon ask question 1 have seen entir video sequenc taken open round ? 
i seem recal miss sever key part the first five minut day one shoot part come . 
b what happen fed video unit ? 
you mean carri helmet cam ? 
wonder ? 
2 how camera crew live transmiss video present not uninterrupt record ? 
you realiz unit carri ittl bitti 8mm backup ? 
that hold 90 minut per unit ? 
and twounit profession handheld tape turnov gap ? 
b until view seen prematur point finger either direct . 
as well point stephen . 
anyon batf bd x-bd other could touch mistak malici ? 
more . 
onc koresh shot ... 
disregard religi leader apocalypt obsess like peopl insid went drill . 
just like batf outsid . 
is lesson automat respons hazard last resort measur ? 
yes . 
but hard toremain human full pressur hazard game play life . 
pain point 2 either side could back help defus situat . 
we see problem constant net flame . 
ego problem . 
nuff said . 
more point someon die almost like intend way side kill maintain innoc contradict term . 
pain point 3 it n't help take side situat . 
just add fuel fire . 
better let burn 's . 
true . 
usual i pick unpopular side point evid seen might altern happen . 
best exampl i think christ tax coin . 
he n't one n't sanction roman author unduli . 
when show note caesar 's mint said give wast time . 
and got back worthwhil concern god 's . 
this requir someon interest god 's will . 
pleas note outstand overt problem countri today one govern want caesar 's coin pay debt . 
the anti-tax movement today anti-ssan-as-i.d . 
group would well note issu author . 
ditto yes the american peopl . 
not feder govern . 
and spent toward end noon deserv coin . 
made imag god . 
yah . 
fewpeopl hear contradict money made imag god no need stir thing ever larger revo-revo-revolut govern turn . 
i wish wrong . 
mani pundit say 3 year . 
the onyl good thing come divorc exposur damn pardon american divorc attorney i money left lose tax inflat . 
pain point 4 for mani entertain . 
thumbs-up . 
thumbs-down . 
just anoth thriller like termin 2 good-old ball game . 
is lesson ve becom jade media realiti ? 
25 children dead . 
if anyon think blame koresh batf help sick . 
wrong . 
the reason tell batf may entir straight leader press confer havew made ani comment even possibl koresh follow caus . 
the batf agentss concern repuat moral fault koresh ! 
25 dead children . 
same goe koresh follow most dead . 
pain point 5 la burn . 
the davidian burn . 
in one case societi abandon peopl return frontier . 
in outskirt bump suburb . 
is lesson 's law differ area societi depend condit law ? 
more power favorit . 
my person opinion . 
look histori whenev privileg replac whatev token object law justic societi hitlerr follow . 
if n't learn-the-lesson least make honest effort next conflagr doubt closer home . 
rather put fire n't much import concern us work ? ? 
you name sake proud stephen . 
it hard pleas keep keep voic wilder save generat unborn horror kent .... ca n't cheer ' today exact . 
what keep bomb-throw love god irra- tional mani . 
one direct benefit abl keep thing perspect ks . 
the day i need gun abomb protect societi day societi alreadi beyond redempt aint ' redund christian belief aytal . 
... 
day i peac enjoin other act thoreau call civil disobedi rectifi wrong societi practis without undu harm punish befal day societi ceas human societi becom societi anim . 
we cclose . 
such hurt one die love one left ? 
besid lesson . 
it 's also time mani griev . 
includ ve lost faith other god . 
i 'm learn patient let thing heal . 
god will . 
six year fight unjust court issu still struggl patient . 
for like contrari question nb i . 
i branch davidian law offici hater . 
i hate liar six letter varieti . 
the offici side advoc alreadi let balanc equat asj question side sake old saw batf abd fbi seem want bypass innoc proven guilti . 
innoc presum guilti . 
1 where video tape tank ? 
all . 
do n't tell exist . 
they standard equip . 
2 so think koresh fire place explos ? 
tear gas come aerosol spread . 
this aerosol deliber made non-flamm possibl . 
it non-flamm possibl . 
.... 
gotcha ! 
... 
isol substanc . 
whi pipe deliveryu system use rather remot launcher ? 
whi fbi announc window blown plus tear gas five minut wall come maintain left right sequenc ? 
b most aerosol also secondari compound mix becom veri flammabl difficult trace suspens veri special properti exposur brief erupt high heat muzzl blast long exposur low heat match stove not tend ignit . 
what chemic come forens ? 
who els allow test site ? 
c after minut hour ifdesir combnat rate control desir mixtur made becom veryignit onb exposur temperatur certain point tracer round certain heat quantiti small explos charg length time start wall fire wait . 
check militari record look tape . 
whi tank larg capac delivey system tear gas somnorif ? 
hurri . 
still comm channel open outsid ? . 
do see trace fire come back compound video ? 
all video ? 
which one miss ? 
do i sound paranoid ? 
mayb . 
am i ? 
probabl . 
you trust fbi batf render judgement ? 
in advanc court ? 
god help us . 
for sure help . 
you trut feder gevern give us clean slate ? 
you 4.3 trillion admit ! 
count . 
look . 
did happen way ? 
i know . 
i . 
and it should wait for a court to decid . 
but happen ? 
89 peopl not chanc tell side batf leader camera . 
no one win . 
except forc next time . 
listen heart peopl . 
thanx stephen . 
j stephen roy andrew crabtre 
