droplet vol 1 no 11 part 3 d r o p l e t from the vast ocean of the miracul qur'an translat arab turkish write bediuzzaman said nursi the risale-i noor vol 1 no 11 part 3 nineteenth letter mu'jizat-i ahmediy risalesi a treatis on the miracl of muham saw part 3 continu droplet vol 1 no 11 part 2 third sign the miracl muhammad saw extrem vari . 
becaus messengership univers distinguish miracl relat almost speci creation . 
just suprem aid renown ruler arriv mani gift citi various peopl live welcom repres peopl acclaim bid welcom languag suprem messeng monarch pre- post-etern ezel ebe sultani honor univers come envoy inhabit earth brought light truth spiritu gift sent creator univers deriv realiti whole univers speci creation -from water rock tree anim human be moon sun stars- welcom acclaim prophethood languag bear one miracl . 
now would requir volumin work mention miracl . 
as punctili scholar written mani volum concern proof his prophethood briefli point general categori fall fhe miracl definit accept accur report . 
the evid prophethood muhammad saw fall two main categori the first call irhasat includ paranorm event happen time birth declar prophethood . 
the second group pertain remain evid prophethood contain two subdivis 1 those wonder manifest departur world order confirm prophethood 2 those exhibit era prophethood . 
the latter also two part 2.1 the evid prophethood becam manifest person inner outer moral conduct perfect 2.2 the miracl relat substanti matter . 
the last part two branch 2.2.1 those concern qur'an spiritu 2.2.2 those relat matter creation . 
this last branch divid two categori 2.2.2.1 the first involv paranorm happen occur mission either break stubborn unbeliev augment faith beliv . 
this categori twenti differ sort split moon flow water finger satisfi larg number littl food speak tree rock anim each son also mani instanc thus mean strength confirm consensus . 
2.2.2.2 as second categori includ event lie futur occur predict upon allah swt 's instruct . 
now start last categori summar list them.1 1 unfonun i could write i intend without choic i wrote head dictat i could complet conform order classif . 
