dear rob when i read brian k. 's post i find someon honest seek truth . 
when i read respons i see condescens . 
when repli post repli post quot . 
this statement undermin good point might enough make stop read . 
sometim i come across condesend i sorri i come across way time . 
thank reproach i realli appreci . 
i ll tri get better . 
rob time i also learn peopl respond gentl approach other respond harsh rebuk . 
brian k . 
far respond latter . 
and i glad respond . 
in case approach intent love . 
i make excus i come across condesend . 
i apolog . 
rob sometim brian k . 
come across honest . 
i know . 
but brian k . 
vasil back forth . 
one post look honest next excus . 
now want explain univers 50 word less . 
i think brian kendig realli tri comfort set excus . 
i want brian k . 
honest . 
if realli want know ask question stop assert irrelev excus noth god . 
i wish brian would read bibl come decis without sidetrack temptat mock god . 
from perspect rob i look brian kendig i see man stand middl highway . 
off distanc i see mack truck head right brian k . 
face away oncom truck . 
he n't see . 
here 's i see dialog me brian k pleas step asid get run bk there truck me turn around look bk no me look ! 
you healthier take look oncom truck bk no . 
explain truck exist me turn around run bk no . 
i wo n't i like hike tomorrow tuesday me you blind fool ! 
whi choos ignor ? 
you noth lose look . 
but look certain lose life i want see squash road . 
bk it life lose . 
i rather look . 
besid truck run harm and way i realli open mind so motiv belittl brian love brian best i know ? 
i wish singl brian kendig . 
becaus million billion peopl fall categori . 
perhap peopl fall fallen categori one time live . 
i . 
i see truck behind brian . 
my hope brian look see ramif truck come toward . 
my hope brian want step way . 
my fear though brian instead choos glue middl highway certain get run . 
but choos choos noth i beyond chang mind . 
for choic . 
but moment brian n't gotten even far . 
he still point want look . 
sure move eyebal appeas head turn around see entir pictur . 
so far satisfi glimps mountain distanc . 
