if explain death jesus good thing i would glad hear might even convert . 
be warn howev i ve heard common argument n't convinc . 
ask jesus . 
he said john 1223-32 . 
it n't mysteri anyon certain need persuas argument . 
read jesus 's repli question . 
john 1224-26 most assur i say unless grain wheat fall onto ground die remain alon die produc much grain . 
he love life lose hate life world keep etern life . 
if anyon serv me let follow me i my servant also . 
if anyon serv me my father honor whi would i want etern life i hate one ? 
if creat deiti would deiti wish us enjoy given us ? 
whi would i want live forev ? 
the challeng life i die i must give life mean i wish happen . 
my time someday pass i content live memori friend dead i longer reason exist . 
in short even deiti exist n't automat mean i would worship . 
i content live life fend i die i proud fact matter i end action choic . 
if god decid toss flame pit . 
i would much rather ceas exist . 
but god want respect obedi better earn strong true . 
jesus give reason john 167 . 
but one obvious reason jesus die everyth els noth punish could rise life againso would stop doubt believ john 2127 . 
the fact jesus rose dead hope i rise dead . 
it obvious point . 
do overlook . 
without obvious point i would hope faith would vaniti . 
jesus n't one rose dead i think osiri well charact greek nors legend memori serv . 
but still whi would i want rise dead ? 
whi want ? 
whi jesus suffer death ? 
again ask jesus . 
jesus say john 1518-25 . 
that 's mysteri either . 
the world hate without reason it direct proclam far human botch thing thus much need saviour . 
if god want win devot know provid way believ without resort blind faith could appli equal well religion . 
and ca n't brian k . 
accept ? 
how ? 
the world accept neither see know john 1417 . 
that 's precis . 
i neither see know zeus either odin . 
shall i offer devot i offer jesus ? 
the animos lack knowledg come twist robert 's daili vers convinc testimoni truth john 1417 1625 . 
you ve got understand point-of-view i see christian spout bibl vers time sort magic spell level opposit . 
truth 's . 
robert never demonstr actual understand vers impli rattl day day . 
some brazen fli face common sens realiti i point i . 
but even even christian tri explain vers word christian point view everi human would want christian understood christian messag proper strife suffer earth would end . 
here 's problem substitut moslem buddhist satanist instead christian mean thing . 
christan nice belief set around nice book . 
but want make believ bear real world ve got convinc . 
i pray hope i blurt animos lack knowledg . 
i perfect either . 
but regardless i thank god jesus reveal without i 'd also bumbl blind though arrog slander person creat love . 
and opinion re bumbl blind make entiti n't depriv true understand enjoy life . 
as long keep belief i ll keep belief soon start wave around expect toss opinion . 
