hi i 'm go tri someth perhap mani would thought even possibl . 
i want begin process initi literari critic studi pornographi post alt.sex.stori identifi major theme motif present stori post open possibl object moral evalu materi present . 
first let congratul post flame you sick pervert immor go hell seem usual religi post found alt.sex . 
hierarchi . 
hope wo n't get flame either . 
you howev argu . 
i person think project built unsteadi ground . 
first i believ way find object moral . 
moral valu inher subject repres belief person group peopl . 
they wide held perhap even overwhelm held never never object . 
assumpt 1 a christian bedrock assumpt true come truli god . 
2 regard alt.sex.stori . 
while perhap even object standpoint major materi inde repugn come conclus quit quick start think analyz materi like reflect fair profound need peopl well truth deserv point . 
second i accept assumpt make . 
if say tri object accept moral begin use christian bibl ? 
you re defeat purpos . 
in long run advantag make literarymor analysi save band-width christian non mutual flame moral accept stuff pornograph group . 
third call pessimist wo n't stop flamag . 
there alway peopl pop upin alt.sex . 
tell us sick twist evil . 
just curios alt.sex reader show unprovok religion group tell narrow-mind censor overbear totalitarianist ? 
basic disson christian moral non-christian one . 
either valu particular work whether one christian . 
hm . 
let provid exampl . 
four peopl get togeth dinner discuss moral rather conserv moslem sociopath . 
i start say i think 's immor forc peopl sex . 
you agre also say immor sex someon gender . 
just note i realli n't know view homosexu i use common view moral purpos exampl . 
the moslem say immor women face uncov . 
the sociopath becom bore kill three us eat us feel guilt done noth wrong moral mind . 
in support first assumpt the christian scriptur say evid delet i 'm go accept evid . 
you ask us accept the word god everyth good come god . 
this valid argument person share belief . 
still i must say catalog major theme motif erotica could interest reason good luck next part . 
now then major themesmotif pornograph literatur place like alt.sex.stori ? 
these i ve abl identifi . 
pleas addcom . 
motif 1 the male-cinderella . 
in mani stori express feel alien worthless part writer otherwis protagonist stori regard object person hisher desir . 
often stori involv protagonist surfac quit averag underneath usual enorm dick desir way gain access definit sexual way person hesh confess far desir hesh inde seem walk rain-drop hmmm ... i detect wee bit condesc ? 
motif 2 a celebr of inde preoccup with beauti . 
object . 
the vast major pornograph literatur deal beauti innoc somehow lost grace simpli physic beauti . 
and general peopl christian non say beauti good . 
one could constru mean beauti peopl better good non-beauti peopl . 
i would hope peopl reliz necessarili true . 
motif 3 one 's dick is one 's instrument of redempt . 
might i suggest word peni ? 
it seem line tone post . 
bless well-hung shall get laid . 
would thus revis matthew 5 - . 
bravo ! 
i respect sens humor sir . 
motif 4 sex as an express of sincer give . 
there often enough clear desir part protagonist give definit sexual pleasur object person hisher desir . 
yes theme usual better stori . 
howev alway selfish i could point exampl work elf sternberg exampl . 
motif 5 alt.sex.stori describ a sex which is complet remov from the realm of transmit life so remov sex procreat dimens alt.sex.stori one begin wonder sex even involv ejacul context describ pornographi serv real purpos . 
it serv purpos pornograph movi affirm viril male involv well assur reader charact orgasm . 
the whole pictur tm probabl well describ cathol teach of husband wife act total mutual self-giv sexual union cooper god open transmiss new life cf . 
human vita . 
your whole pictur tm unfortun appli peopl accept church . 
in addit sex procreat 1 whi god make pleasur peopl would want rather build instinct ? 
2 whi god make fallibl ? 
not everi sexual encount result pregnanc even among cathol . 
doe mean sin ? 
in case alt.sex.stori cathol teach probabl see eye eye long time . 
grant . 
motif 6 sex use as an instrument violenc power and humili . 
whi pornographi seem tend direct i realli know . 
probabl volum could written relationship sex powerhumili . 
but probabl give good reason tradit judeo-christian negat regard sexual seem tend great moral morass . 
pornographi would tend direct demand . 
mani peopl violent fantasi would never act real life think read mull . 
later jeff 
