well whole point make base command n't reduc rule . 
a set rule moral code law code algorithm act . 
such thing help individu societi use instead person involv respons one 's action . 
... 
the two command rule mere rule vagu practic devoid mean . 
michael siemon acknowledg everi time write resolut argument turn secular cultur assumpt independ rule . 
... 
the great command anyth els call act god accept ultim respons everi action . 
... 
the command love neighbor view part remind man god act ultim respons inde mani tradit present interpret believ suppos interpret love one 's neighbor follow various rule reli god make thing come right precis would wrong man assum ultim respons onc confront good sound goo mean whatev reader want mean . 
... 
conserv may twist act god mean lay rule peopl nasti possibl n't keep your rule they insist obvious convinc lot peopl right reject whole concept ! 
idioci is god act . 
... 
and say interpret twist ? 
there mani passag bibl straightforward read show christian god behav way . 
michael refer base claim base command show read twist diverg understand occur even tri interpret base claim command . 
in address conserv christian michael necessarili draw upon secular cultur notion conserv christian reject . 
but anyon be look ethic system sinc societi eager hand us one matter ? 
it may need principl critiqu ethic system case i profer agap allelou . 
but base command vagu serv principl critiqu ethic system the mean base command believ deriv secular cultur notion believ bring believ mix demand straightforward read biblic passag particular sectarian tradit combin thing . 
these command lack suffici substanc themself serv basi critic ethic system . 
what mean come ethic system believ bring command . 
and differ bodi christian begin urg differ ethic system case none . 
as result bizarr identifi one system howev popular infam christian . 
christian doe not have a torah . 
it qu'ran . 
specif christian scriptur littl anyth way command littl christian desper want command go mine almost support ... 
the one singl thing gospel jesus specif give command us love one anoth jesus explicit state summar jewish law would seem bring proper understand mean love god love neighbor . 
there mani parabl teach gospel attribut jesus straightforward read ethic command . 
the paulin epistl similar full . 
if clear come togeth sensibl understand ethic behavior problem lack raw materi . 
i radic christian i take gospel serious . 
no michael conserv christian also take gospel serious . 
what differenti way interpret gospel . 
... 
whi n't i myriad christian like tell someth christian ? 
... 
in sens wide varieti interpret tell us someth christian . 
it tell us new testament author left suffici vagu hodge-podg serv sourc text mani vast differ belief natur christian god men n't . 
the ironi noth christian per se michael use support caus lesbian gay . 
everi christian principl turn caus effect extra-christian principl michael interpret religion homophob appli christian principl equal justif caus . 
in short extra-christian principl make michael 's christian benefici i suspect would benefici perhap moreso without filter christian interpret . 
michael paint pictur standard american atheism reject evil mani conserv christian interpret bibl . 
but i think even damag christian note new testament present vagu hodge-podg notion natur god natur good except cours order interpret reli extran principl . 
here i think appli christian parabl cold drink valu hot drink valu lukewarm spit . 
