deuteronomi 2220-25 these law written israelit god 's chosen peopl god expressli set apart rest world . 
the israelit direct wit god 's exist . 
to disobey god know god real would outright denial god therefor immedi punish . 
rememb law written differ time appli god 's chosen peopl . 
but jesus chang . 
we live age grace . 
sin longer immedi punish death . 
there repent salvat lord jesus christ . 
and chosen peopl . 
salvat avail everyon jew gentil alik . 
hmm book appli israelit deuteronomi jesus sure quot lot mt 4 4710 . 
in addit allud sever place mt 197-8 mk 103-5 jn 546-47 . 
and case n't clear jesus thought old testament n't obsolet i ll repeat vers matthew get quot group lot do think i come abolish law prophet i come abolish fulfil . 
i tell 
truth heaven earth disappear smallest letter least stroke pen mean disappear law everyth accomplish . 
anyon break one least command teach other call least kingdom heaven whoever practic teach command call great kingdom heaven . 
for i tell 
unless righteous surpass pharise teacher law 
certain enter kingdom heaven mt 517-20 niv pretti red letter 
know 's jesus talk this caus serious dilemma christian think old testament n't appli . 
i think 's paul harvey like quot much rob lanphier i clarifi earlier quot . 
god 's law origin written israelit . 
jesus chang fact make law applic peopl jew . 
gentil could part kingdom heaven save grace god . 
i never said law made obsolet jesus . 
if anyth he clarifi law quot 
made . 
in follow vers jesus take sever portion law expound upon law give clearer mean god intend . 
if ll notic he also ream pharise muck law contriv interpret . 
they knew everi letter law follow head heart . 
that he point righteous must surpass pharise order accept kingdom heaven . 
peopl pharise realli go way debat number angel danc head pin . 
they becom legalist rule-mak religi lawyer practic letter law never realli believ . 
i think 
agre today 's world lot modern-day pharise know bibl end end believ . 
what good head knowledg noth heart ? 
christian set rule 's lifestyl chang one 's perspect person conduct . 
and demand obedi god 's . 
some peopl live mani other . 
that choic i respect god respect . 
god 
