do 
consid neo-nazi white supremist christian ? 
i 'd hard classifi christian . 
do follow teach christ ? 
love one anoth . 
love neighbour . 
love enemi . 
is jesus christ lord saviour ? 
by persecut jew violat precept christ die . 
they direct violat teach christ . 
even jesus crucifi jewish leader time love his enemi ask father forgiv sin . 
i christian i bear animos toward jew one els . 
the enemi satan fellow man . 
in mark 1616 jesus quot say whoever believ baptiz save whoever believ condemn i consid neo-nazi white supremisist christian they say b they feel necessari justifi action bibl where say bibl christian suppos persecut jew ? 
is n't love enemi instead ? 
they may say christian action speak differ ? 
do 
believ everyon tell ? 
i n't . 
i came believ god investig conclus . 
and ultim choic . 
salvat howev grant grace god . 
the bibl provid us clear definit christian . 
it tell us christian goe say long 
believ sin forgiven . 
to christian model oneself jesus christ impli name christian . 
if 
say 
believ head feel heart say belief ? 
white supremisist neo-nazi may brand christian believ christ christian . 
white supremist neo-nazi not brand christian . 
if 
hate 
see 
love god 
see ? 
what belief entail ? 
believ christ sin forgiven his name not give christian free licenc sin . 
to repent sin ask forgiv sin tri not . 
i christian 
lump racist accus 
pre-judg ? 
btw i chines racial background i know part visibl minor countri . 
i n't think i would favour look upon white supremist christian 
call . 
anyon say believ n't practic preach belief fals . 
do 
concur ? 
now origin statement what bother peopl religi affili continu persecut jew ? 
whi hatr jew ? 
the major peopl persecut jew not christian i ca n't speak christian bound anti-semit bandwagon . 
you impli predomin atheist agnost persecut jew . 
i hard press think even exampl jewish persecut hand atheistsagnost . 
nazi racist general one come immedi attent . 
what i believ peopl may use bibl mask racial intoler bigotri . 
they hide behind christian i tell 
jesus would noth . 
about one come mind would former soviet union mani religi peopl suffer sort persecut mention mani atheistagnost suffer persecut believ govern suck . 
no arguement . 
rob lanphier the point i 'm tri make call christian may christian . 
i ask 
draw conclus say . 
if model exampl jesus christ not christian . 
if repent sin accept jesus christ person lord saviour not christian . 
these criteria christian . 
may god 
