i ve ask god sever time heart come . 
i realli wish i could believ cos matter much confid i build univers big place would nice know i someon watch ... 
brian k . 
i pleas honesti . 
and honest well i believ ask god come . 
whi i say ? 
becaus thing write net manner write show made god attempt pass real thing . 
i got news . 
your n't sound like mine . 
your god n't come god n't exist . 
i ve gone open mind . 
i ve lay belief asid time time i ve doubt i ve pray see good would . 
i n't see i open god short decid believ good reason . 
and i decid believ good reason believ god ? 
zeus seem like pretti cool candid ... 
i sorri brian i read post i see open mind . 
what i see misunderstand lack knowledg arrog mockeri . 
pleas tell i still remain true . 
be true . 
have open mind . 
and end mockeri . 
gain knowledg real god . 
put presumpt asid . 
read bibl know truli reason everyth exist god much love depth goe beyond shallow world experi . 
a person commit seek god find god . 
jesus stand door knock . 
but person half-heart open bibl open purpos find someth mock find learn see noth . 
the thing one gain attitud folli . 
be care jump gun first glanc mani passag bibl seem bizarr absurd . 
be assur even though seem alien first confid . 
be assur beyond present comprehens lie deep reason see inde satisfi . 
i person guarante one . 
as jesus put you never thirsti . 
your cup even flow from king solomon 970 b.c . 
930 b.c . 
it glori god conceal matter search matter glori king jesus say john 644 55 no one come unless father sent draw and john 316 for god love world gave one son whosoev believ shall perish etern life you includ whosoev . 
and i also pray father draw seem he els would n't post talk.religion.misc . 
rememb brian could st . 
paul make . 
paul mock christian also pleasur stone . 
yet god show merci save paul becam celebr men histori god 's church . 
you see brian i better care judg could inde next paul . 
for fervor attack christian one day might find one like paul proclaim good news jesus fervor . 
or could next peter . 
what jesus said peter jesus would probabl say satan would sure like whi ? 
becaus peter hard-head cynic demonstr great moment stupid peter commit task full heart . 
peter apostl faith walk water jesus . 
you ask whi believ zeus ? 
zeus n't offer etern life . 
you got noth gain believ zeus . 
