scienc real world basi valu way round would wish . 
if thing object valu scienc object said use kick head . 
simpl theori accur predict could object said use set tarot card . 
you like conclus ? 
i n't . 
i think chang mean valu . 
perhap time backtrack take look word . 
valu n . 
1 . 
a fair equival return someth good servic . 
2 . 
monetari materi worth . 
3 . 
worth measur use import merit . 
4 . 
a principl standard qualiti consid inher worthwhil desir . 
5 . 
precis mean word . 
6 . 
an assign calcul numer quantiti . 
7 . 
mus . 
the relat durat tone rest . 
8 . 
the relat dark light color . 
9 . 
the distinct qualiti speech speech sound . 
in context moral system definit four seem fit best . 
in term scientif usag definit six eight might appli . 
note definit mean thing . 
no i 'm use definit 3 perhap 4 case . 
if object worth use import scienc object worth use import . 
if noth inher worthwhil desir simpl theori accur predict inher worthwhil desir . 
do see flaw ? 
the problem use word object along valu both definit three four inher subject particular given individu person . 
you see one person may see worthwhil anoth may see worthless . 
if hand thing object worth use import would interest know . 
again form measur sentenc worth subject . 
if provid object foundat moral good begin . 
i 'm will attempt someon provid object basi notion scienc use worthi import deal observ fact . 
altern could tri demonstr scienc necessarili use worthi import situat . 
in word i need know use term object . 
when i find usag word differ usag word given anoth person i tri find standard judg usag . 
in case dictionari standard i use . 
here definiton object object adj . 
1 . 
of materi object distinguish mental concept . 
2 . 
have actual exist . 
3.a . 
unenfluenc emot person prejudic . 
b . 
base observ phenomenon . 
by definit scienc object worth sinc phrase object worth oxymoron . 
howev ask someth littl differ time ask object basi notion . 
the fact use scienc intellectu tool respons chang world chang materi thus object would provid object basi argument . 
howev conclus arriv argument scienc good subject . 
i think problem one word usag . 
take littl time read definit word object subject worth valu moral good evil . 
i believ think mean conclud thing object moral . 
frank o'dwyer ' i 'm hatch that ' 
