i told friend mine two week ago koresh dead . 
the fbi batf could let man like live . 
he testimoni stupid lie . 
now everyon get crazi let say koresh crazi bed bug govern crazier ... lie us . 
they told us compound survail quit time . 
yet whoever watch place fail see koresh went jog town regular basi . 
everyon area claim seen wonder n't pick . 
there two possibl answer . 
first n't see . 
what kind survail ? 
second n't care . 
they want confront . 
they want public got . 
after first battl told us know knew come . 
they also said would foolish go know . 
well know intercept inform call went anyway . 
did explor possibl end seig ? 
accord accord hartford courant woman rais koresh his grandmoth allow go see . 
the fbi agent spoke bob rick accord paper said a lot peopl think talk logic come . 
his grandmoth rais vernon howel koresh 's real name n't rais david koresh someon rais love speak strick logic level . 
there also emot level reach . 
here 's anoth one . 
all oper fbi claim fear mass suicid one reason someth must done . 
now claim never thought would ? 
i knew go someth start talk much money cost . 
that start justif part part plan . 
that 's i knew would come soon . 
but back plan . 
it consid cruel unus punish execut crimin mind mani peopl look 's accept . 
they knew parent adult gas mask . 
they know sure children . 
so plan pour gas compound . 
the mother see gas children suppos run would leav men deal . 
i spent two year armi like everyoth veteran i went cbr chemic biolog radiolog warfar train . 
part train go room fill stuff children subject . 
to make stuff realli interest gas also chemic agent irrit skin . 
you think fire . 
i doubt children would becom hyster . 
it kind thing never want . 
this plan final solut . 
we wait 444 day hostag come home iran . 
we gave peopl 51 day . 
i state sever occas absolut noth whole thing govern could point success . 
well fbi agent rick chang mind . 
again newclip hartford courant and express regret loss life suggest oper least modifi success singl feder shot fire singl feder agent hurt it took 17 dead children get us new definit success . 
one thought . 
the govern claim believ automat weapon premis . 
he had a licens for the 50 calib machin gun ! 
they knew damn well he had one . 
they also knew he had it legal ! 
still without element surpris sent agent get . 
for presid take full respons . 
what guy ! 
i hope get . 
