i clarifi earlier quot . 
god 's law origin written israelit . 
jesus chang fact make law applic peopl jew . 
gentil could part kingdom heaven save grace god . 
i never said law made obsolet jesus . 
just refer 's earlier quot deuteronomi 2220-25 these law written israelit god 's chosen peopl god expressli set apart rest world . 
the israelit direct wit god 's exist . 
to disobey god know god real would outright denial god therefor immedi punish . 
rememb law written differ time appli god 's chosen peopl . 
but jesus chang . 
we live age grace . 
sin longer immedi punish death . 
there repent salvat lord jesus christ . 
and chosen peopl . 
salvat avail everyon jew gentil alik . 
these two conflict statement . 
to say one clarif breach logic . 
i n't mind peopl shift posit issu . 
it irrit said premis chang made . 
what deuteronomi 2220-25 ? 
is wrong ? 
did jesus chang ? 
if anyth he clarifi law quot made . 
in follow vers jesus take sever portion law expound upon law give clearer mean god intend . 
sure . 
howev n't address notion stone non-virgin bride need clarif . 
are go deni deuteronomi 2220-25 patent clear intent ? 
i think agre today 's world lot modern-day pharise know bibl end end believ . 
what good head knowledg noth heart ? 
i ll agre lot modern day pharise know bibl end end n't believ . 
depend use knowledg scari . 
they argu posit desir back select part bibl . 
such pharise includ david koresh adolph hitler . 
i qualifi say i n't know actual believ preach end certain made mean look frighten . 
howev scari n't know much bibl believ everi word . 
in fact probabl scarier sinc far peopl i ve seen . 
in addit easi manipul aforement pharise sinc n't know enough debat peopl . 
christian set rule 's lifestyl chang one 's perspect person conduct . 
and demand obedi god 's . 
no demand obedi book . 
if god came person told i behav i would say i would god 's . 
howev preacher pastor evangelist tell obey book written peopl dead close two millenia even longer ot even i follow everyth heart i could scarc honest say i 'm god . 
some peopl live mani other . 
that choic i respect god respect . 
well god respect much come talk bibl etern damnat non-believ ? 
i see littl respect emin god bibl . 
i see selfish spite god . 
god not thank malcolm lee rob lanphier and curious earlier post hmm book appli israelit deuteronomi jesus sure quot lot mt 4 4710 . 
in addit allud sever place mt 197-8 mk 103-5 jn 546-47 . 
and case n't clear jesus thought old testament n't obsolet i ll repeat vers matthew get quot group lot do think i come abolish law prophet i come abolish fulfil . 
i tell truth heaven earth disappear smallest letter least stroke pen mean disappear law everyth accomplish . 
anyon break one least command teach other call least kingdom heaven whoever practic teach command call great kingdom heaven . 
for i tell unless righteous surpass pharise teacher law certain enter kingdom heaven mt 517-20 niv pretti red letter know 's jesus talk 
