just thought i 'd clear murki area ... 
actual surviv driven nauvoo later carthag mormon did fortifi utah . 
they still arm defend faith stockpil food well . 
they involv quit lot illeg activ includ multipl often underag wive leader practic still vogu splinter sect . 
the parallel koresh joseph smith strike . 
by mean leader lds church ? 
i grant joseph smith still aliv plenti accus file littl bear realiti evidenc various verdict . 
i studi lds histori 15 year i yet see prove lds leadership involv quot illeg activ plural marriag yes charg underag wive sound like could origin tabloid discredit high moral standard character leader famili unlik appear david koresh . 
joseph smith start sect . 
after brother hyram murder nauvoo il . 
jail cell church membership split follow . 
initi smith consid prophet like moham rather interest parallel consid muslim consid christ prophet jew i 'm led understand . 
make mistak messiah re talk smith . 
the and neither claim . 
as church reflect moral aptitud leader especi joseph smith i noth highest respect inspir man whose crime refus deni seen vision ... 
mani tri explain smith phenomenon away bold presenc 8.5 million member strong church stand wit joseph smith 's testimoni enough resili power carri messag . 
thought time gift propheci hand father son . 
after joseph smith die son enter teen . 
brigham young other claim bequeath gift leadership prior death . 
the council twelv church govern bodi n't much help basic conflict still wedg sect . 
brigham young took follow salt lake . 
the rest wait smith jr . 
grow enough assum leadership . 
the claimant leadership soon ignor like mike dukaki . 
the rest apost excommun member church great major membership twelv various auxiliari organ chose accept brigham young new prophet leader church . 
if knew lds scriptur doctrin would known brigham young first line fill prophet joseph smith 's vacanc senior apostl quorum various comment made joseph indic brigham would lead latter-day exodus west . 
other right heir either dead hyrum smith excommun oliv cowderi persecut abound intensifi joseph smith alreadi given order look new place empti land beyond boundari unit state time . 
this rekhabit principl pseudographia well understood antip great major lds faith question . 
grant coupl do-it-yourself stay behind unwil sacrific undertak peril journey unknown also necessari separ tare wheat . 
the church benefit purif process becam even unifi will carri mission world . 
both sect practic 1-year food stockpil doctrin frontier farm countri carri least own weapon . 
there littl evid militarist sect given tend move rather face large-scal opposit . 
brigham young suffer great deal get salt lake seem quit justifi make militari train good thing . 
rememb far beyond even us armi went peopl nobodi turn save . 
just littl context put perspect . 
btw sinc church jesus christ latter-day saint one largest denomin countri sect ? ? ? 
it n't splinter religion say southern baptist methodist . 
so mormon get ? 
it seem j . 
edgar hoover impress way kept secret . 
they re pledg defend secret live aton sin blood . 
mani actual even point suicid . 
what balloney . 
suicid sin law god . 
i comfort alleg cosi mammon i assur mani among us reject attitud categor . 
period . 
our onli true allegi god leader he appoint repres him . 
in regard read trash suicid aton sin blood yet anoth insult misrepresent church believ stand ... 
the rlds reorgan lds friend rival lds delight tell stori generat quick retort lds member everybodi grand time . 
at time i ever even heard hint . 
i 'm take salt block . 
make realli big salt mountain glacier top . 
so hire virtual one mormon fbi almost exclus staf member church later day saint . 
though j . 
edgar final gone fbi personnel especi field agent still heavili mormon . 
i often wonder might affect fbi 's treatment religi organ mormon would consid heret . 
preposter . 
even true reliabl data pleas i convinc offic would perform highest code honor conduct 's select first place rememb ? . 
besid one articl faith strong state principl freedom religion peopl free worship may if 's true would littl affect . 
lds rlds philosophi religion stray true church set jesus god judg merit . 
in addit rlds also contend lds may well ignor true way tm excus . 
you condemn tought way reject . 
in short lds rlds suffer everybodi lutheran buddhist secur knowledg though wrong penal ignor . 
it like hoover like rather strict upbring forbad alcohol tobacco hot drink like coffe tea like . 
these peopl salt earth easili made follow order vice use . 
a good explan i accept . 
you right lds peopl sometim littl cosi mammon 's order late presid kimbal exampl except strong opposit select mx peac keeper missil maze utah . 
that 's somewhat educ guess anyway . 
both sect splinter group n't mirror mass small rare hard worth note common ancestri . 
none relev gun though . 
when man 's religion use deni right self-protect weapon suitabl job ll find alli . 
isu censor i read i say . 
do n't blame . 
usenet post exot distant machin . 
meet excit unusu peopl . 
and flame . 
