jesus this verdict light come world men love dark instead light deed evil . 
everyon evil hate light come light fear deed expos kent sandvik say it seem deal black-and-whit interpret . 
brian subt accus evil thing i never saw light ? 
howev even confus i even admit i n't like situat i 'm inform . 
black white . 
a spade spade . 
there hidden agenda behind stop tri look one . 
it easi straight forward read . 
kent i accus evil thing . 
jesus accus . 
and he accus . 
he accus everyon . 
me everyon world guilti . 
whether one see light seen light noth whether evil thing . 
we regardless . 
jesus use word men . 
i includ . 
jesus solo . 
jesus make general statement sad state man . 
christian immun evil thing . 
a christian person holi spirit indwel . 
a christian see evil doingbecaus evil brought light . 
jesus say evil expos christian stop evil . 
if n't seen jesus 's light evil deed simpli n't expos his light . 
you may shed light . 
your human spirit shine perhap 1 candela . 
but holi spirit shine megacandela . 
the holi spirit shine light place insid us n't even know exist . 
so see jesus 's point ? 
christian perfect . 
nonchristian perfect . 
nonchristian want come light jesus see problem live like sight . 
it ugli thing see far fallen jesus 's perspect . 
do think want know realli ignor ? 
do think brian kendig want know ? 
do think i want know ? 
ego vers truth choos ? 
i 'm watch news man saw light made sure 19 children burn death part insight light . 
i n't think world simpl . 
and act way enlight i 'm happi man i pray i never receiv light ' . 
and i watch koresh impost thought saw light made sure 19 children burn death sad part delus . 
it even sadder peopl die chose die ignor downfal death . 
and kent n't buri underneath rock excus like bring koresha koresh actual truth . 
david koresh light excus stay away real jesus christ . 
david koresh claim jesus fraud . 
it obvious . 
david koresh born america . 
jesus born bethlehem . 
koresh n't even good impost miss obvious point . 
jesus warn impost end-tim . 
david koresh n't anyth new jesus . 
jesus told us awar impost 2000 year ago . 
so next time impost make scene claim jesus . 
ask obvious . 
where born ? 
was mother 's name mari ? 
if branch davidian ask simpl question would label koresh liar right start . 
the would n't follow koresh . 
they would n't die . 
but look happen . 
their ignor cost live . 
their choic ignor cost lot . 
kent sinc studi bibl lutheran rememb tactic satan use tri tempt jesus ? 
did satan quot bibl context ? 
do rememb tactic serpent genesi use tempt eve ? 
did misquot god ? 
what satan use eve succeed ploy tri jesus . 
but jesus 's case jesus rebuk satan back bibl context . 
it n't work jesus . 
doe satan eve garden satan tri jesus desert remind koresh follow ? 
who koresh emul ? 
who koresh 's teacher ? 
koresh follow satan eve . 
did koresh kill followersr ? 
did satan caus adam eve die well ? 
did cult follow believ koresh even though knew real christ born bethlehem ? 
did eve choos eat tree knowledg good evil despit know would caus death ? 
god held responsibledeceiv rebel . 
none excus . 
