as latter-day saint i found john 's statement ludicr ... 
pleas allow explain . 
in 1838 governor missouri governor bogg issu so-cal mormon extermin order the crime illeg activ latter-day saint commit religi affili anti-slav stanc missouri still allow slave practic grow numbersinflu missouri . 
i guess mormon got deserv refus bow corrupt evil secular author . 
this disobedi brought upon persecut murder final forc expuls land settlement ... 
it signific rememb secular posit held averag peopl time almost american pretti homogeon christian . 
it larg mainstream christian 's disgust practic polygami result irrat hatr . 
true exact problem mormon extermin order issu christian allow constitut unit state institut precis prevent incid like order occur first place ... 
as i indic earlier post irrat hatr clear evidenc individu like robert weiss could gov . 
bogg ' lieuten would fit right drewl et al seem modern-day occurr base result slander persecut misrepresent lie deni mormon represent user group etc . 
etc . 
in intent purpos realli chang ? 
the situat entir differ today . 
mani irrat feel belief justifi religion . 
i n't think start religion religion certain help justifi perpetu prejudic practic provid neat justif discourag critic thought . 
true evidenc numer exampl i sure re awar . 
in regard mormon histori alon indic secular author i n't even discuss uthan 's sucker allow part land becom nerve-ga atom bomb test ground ... 
far trust righteous . 
have thing realli chang better ? 
i may born cynic i no reason whatsoev case . 
in earli 1980s i believ late presid kimbal lds church leader strong protest feder attempt locat mx-peac keeper missil maze built utah yet anoth inspir decis secular author . 
fortun opposit influenti enough fed back . 
do mean secular author continu group peopl common uninterrupt goal harrassingerad mormon ? 
do honest believ main reason use utah nuclear test etc .. 
get thar mormon ? 
and major uthan 's n't mormon ? 
you seem search enemi correct major utahn 's are mormon 60-70 i believ 100 mani citi settlement throughout western state . 
conspiraci . 
it paranoid believ everyth affect bad must done primarili purpos . 
what i mean secular author watch believ satan given power dominion earth divert truth judgment justic . 
in addit believ adversari power influenc unjust idolatr greed money would good exampl order bring persecut war oppress evil combin . 
as intellig n't suppos destroy would yield influenc foremost polit power ? 
as far utah concern i point horribl exampl environment nightmar impos upon secular author brought death diseas i.e . 
downwind environment contami- nation . 
i hard paranoid i expect much secular govern may share valu faith inde gov . 
bogg et al . 
may harm destroy us . 
as matter fact propheci church indic futur year global persecut mormon increas intens scope paraphras wish escap persecut murder must flee zion zion pure heart re-establish day ai n't current secular author rule ... 
... 
david koresh not pose great threat feder author secur nation john i wonder 's next ... 
i person feel tri stop anyon threat life even one person . 
sure pose threat secur nation . 
but pose threat live follow . 
that much definit . 
hmmm . 
definit ? 
until establish beyond reason- abl doubt alleg threat may less threat impos upon follow batf fbi ... 
who kill ? 
what constitut right atf offic invad upon privat land forc compound ? 
what realli caus murder littl children ? 
could atffbi presenc bear upon event ? 
how would interpret mt . 
masada event ? 
blame jew ? 
what heck roman anyway ? 
what busi atffbi waco texa ? ? ? 
the branch davidian never pose threat societi . 
this like ask realli caus death isra olymp team 1976 ? 
in case polic botch job well . 
but lay heavier burden terrorist would terribl mistak . 
i think sort reason appli case . 
certain david koresh chose peac option atf fbi would compli . 
the respons author . 
come issu much author escal otherwis peac stand-off let 's get forc david koresh come ? ? ? 
by gass ? ? ? 
were naiv ? 
they play right hand apocalyptic-think individu prepar peopl eventu year one firetruck plan place deal scenario ? ? ? 
i feel author respons protect citizen even religi zealot guilti ... 
pay 200 gun licens ? ? ? 
has batf becom extens local tax-collector ? 
david koresh doubt describ evil guy execution action valiant brave offic character atffbi execution inaccur unfair . 
in order execution least one must done intent kill . 
que ? ? 
intrus privat properti semi 's load life ammunit n't implicit intent least prepar kill ? 
i ask would batf warrant stand civil court justic ? 
i mind crimin danger drug lord brought justic escal event point allow compli- citi destruct peopl ? 
how lucki english find toilet amus . 
for us mundan function item . 
for basi entir cultur ! 
manfr von richtofen 
