there lot discuss tyre . 
in sum ezekiel prophesi place would mash never rebuilt lot peopl live would appear ezekiel liter correct . 
this n't bother i understand languag ezekiel use differ so-cal biblic literalist . 
for exampl sometim happen someon say my grandson cutest babi ! 
turn around see granddaught say oh ! 
is n't cutest thing ! ? 
this person liter claim line babi world accord cute discov grandchildren tie first . 
rather tri express emot use word object-ori . 
becaus exampl one common mani peopl nobodi misunderstand intent statement bibl howev often merci peopl assum everyth within must exact liter true . 
for peopl exist tyre problem . 
turn latest person tri defend ezekiel read john e king the prophesi clear impli peopl would still live area . 
no impli noth kind . 
if noth propheci ezekiel told interpret liter would never say oh mean hous busi plant stuff like you would read i make bare rock you never rebuilt 'd conclud tyre would bare rock . 
the way get fish net ' hous build medium-larg popul ' know latter stuff . 
in word answer mean ezekiel misl everybodi read propheci time written . 
there way given liter read could read passag conclud medium-s citi . 
you seem feel never rebuilt mean rebuilt mayb hard clear implic ' . 
so far i ve seen state figur rang 15000 22000 . 
let 's assum latter one correct . 
by modern standard talk one-hors town . 
well . 
that 's bit less popul annapoli i 'm . 
you know naval acadami state capit georg washington resign commiss statehous ? 
annapoli may new york 's least two-hors town . 
but suppos 22000 peopl small town 's still 22000 peopl more ezekiel predict . 
and ve said noth problem . 
in chapter 26 ezekiel predict nebuchadnezzar destroy tyre loot valuabl . 
howev nebuchadnezzar not destroy tyre chapter 29 ezekiel even quot god say armi got reward campaign led tyre let 's ignor alexand moment pay attent chapter 26 . 
ezekiel say n . 
would destroy tyre n . 
not destroy tyre . 
ezekiel say n . 
would plunder valuabl n . 
not plunder valuabl . 
regardless think tyre fact n . 
die place destroy . 
ezekiel said n . 
go n . 
. 
this post cours pointless . 
inerrantist amaz abil rewrit bibl need fit whatev want say . 
for exampl i expect mr king respond comment ezekiel 26 pull clear implic hat . 
when ezekiel said n . 
would demolish tower clear impli wall would still stand peopl would know tower use . 
and ezekiel said n . 
would demolish fine hous throw stone timber rubbl sea clear impli n . 
would never set foot island . 
and ezekiel wrote n . 
would build ramp wall clear impli n . 
would spend 13 year stomp around mainland never get close wall . 
see ? 
a clear implic total contrari text reconcil anyth want . 
