wrote ... 
so happi 70 peopl includ innoc kid die today ? 
it 's amaz everyon automat blame one side . 
one thing sure koresh chanc defend statement lack fact court sponsor verif made agent particip situat kill . 
frank speak i n't care start whole show . 
i feel sad children trap die case n't reason whatsoev . 
all mr . 
koresh could done would releas 19 children . 
could ? 
and first three die gun ablaz came batf fbi ? 
i imagin i would troubl give children someon shot two ? 
nb it take two set gun situat like . 
yes i put blame koresh similar fanat religi leader think caus keep fanat whowil toler anoth 's way life religi base emot intern otherwis lack common defin scientif basi includ legal one old saw innoc untilproven guilti innoc presum guilti who fanat ? 
note dead usual bespeak fair bit idea other side also lethal weapon use fatal . 
they dead children . 
at best koresh asshol govern crimin neglig hadnil case . 
at worst koresh follow innoc brainwash guilti illeg arm possess yet unproven murderedd along 25 children they speak member surviv aliv burn death batffbi inappropri public eye outsid bound legal author read charter constitut specifi court convict enforc arm investig evid involv shuld dissemin way harm injur parti involv prior action call slander libel even factual true butthen distot dissemin intent harm purpos cover butt bottom line said want kid get aliv thefbi batf ms . 
reno prez everybodi els in this sick selfserv group of upright anim use freedom love peac countri call america look name might surpris turn point finger blame other guy . 
let those kid die . 
note well live 51 day die attack outsid forc . 
spock 's world dian duan the spear heart anoth spear .... 
all us respons . 
iam . 
the question whether guess get make mind . 
children war zone . 
i 'm asham statement . 
who creat war zone ? 
you asham bypass . 
it 's damn liter comment made folk former yugoslavia justifi ethnic cleans gee gun surrend . 
to justifi mean elimin fact children die caus part . 
whose caus die ? 
the one live peacibl known purpos proven court folk ! 
cuas righteous govern safeguard the freedom of the children who dead . 
againi say i not know i not . 
the fbi leader show moral sick tri convict press ahead schedul and look shoulder becuas anyth rumin actual set onto real fact happen i know i defend peopl ahv burn death speak may 22-5 year find concept court system gone due processss due profit batf come collect fair share tax valu hous rent incom go folk . 
read bankruptci 1995 it accur figur bypass greedi businessman manker taken profit corrupt govbern . 
look money went folk . 
you got 10 medicar paid doctor 00.50 worth medicin . 
this customaryprofitmargin businessmen goernment entitl . 
who wll land cult ? 
note well was nonproift religi nontax . 
larg tract land .... 
hmmm . 
use brain folk happen germani happen . 
4.3 trillion admit count .... 
kent royc . 
