if almost peopl agre sun exist usual uncrit sens almost peopl agre deal bad 's reason conclus sun realli exist deal realli bad . 
i disagre complet . 
until rather recent peopl believ evolut possibl atom bomb . 
popular opinion notori wrong matter fact . 
true nevertheless basi matter fact overwhelm popular opinion overwhelm popular opinion fact sun shine . 
if physic would person matter assum differ us . 
there would yourgrav mygrav theoret framework encompass predict . 
this simpli complet nonsens . 
the basi matter fact ' class opinion major inform popular opinion valu inform . 
i would realli hate base knowledg instanc qm overwhelm popular opinion . 
the basi eric peopl peer world say see . 
i 'm talk uninterpret fact observ . 
peopl . 
agreement observ prerequisit theori person . 
yes 's true clear exact uninterpret observ . 
it 's pretti low level stuff . 
the sun shine ' alreadi lot higher level . 
we agre ' i perceiv bright ' perhap . 
now i take experi goodevil everi bit raw fact experi pain vision . 
that might seem like good first pass guess turn pretti cruddi way look thing seem rather differ opinion experi good evil seem abl agre meter say . 
you re compar appl appl . 
if look meter ll agre . 
if re situat 's ll agre fundament valu . 
peopl say nobodi agre valu extent agre trivial observ seem unawar extent agreement either . 
huh ? 
what mean all situat ? ' let 's take denni kriz exampl . 
we re pretti differ situat i think agre whether 's day night . 
i n't think agre whether abort moral accept . 
yet certain differ situat respect . 
look like weasel-word frank . 
i n't see 's evid . 
as i point i 'm realli interest much popular opinion . 
i 'm prepar trustto extent popular opinion direct matter physic observ larg accord . 
howev everyon els said dial read 1.5 look like 3 i would hope i would believ . 
i.e . 
believ peopl matter seem reason probabl predict i would believ i observ possibl exist . 
sinc i know observ other disagre good i believ i discount popular opinion good ' begin predictor opinion . 
i would say fact seem almost imposs get peopl agre good realli larg number situat probabl best evid object moral bogus actual . 
first everyon els said dial 1.5 i saw 3 i 'd check len prescript . 
that 's i guess . 
second observ peopl disagre show noth peopl may look differ thing virtu differ situat . 
if i look eleph i ll see eleph . 
that n't impli see eleph look iguana . 
this differ situat ' stuff pretti confus frank . 
how decid situat ? 
you mind explain ? 
third i question assumpt peopl disagre achiev fundament secondari goal therefor fundament goal seem disagr refer . 
huh ? 
i n't think . 
i think peopl disagre fundament goal . 
-ekr 
