let begin say i think world 's first religion use net major recruit medium . 
therefor even religion take found member import histor method solicit membership eventu becom common . 
the basi religion appli various aspect current convent moral charact genesi exodus assum bibl 's account fact histor event correct . 
for exampl stori adam eve adam eve garden eden nake ignor . 
have unlimit suppli food provid cloth job knowledg . 
god say eat fruit tree knowledg . 
they anyway tri hide bush . 
god find forc garden . 
there sever differ stori nake bush might anger god . 
tradit philosophi 1 . 
the reason need knowledg job eat . 
if someon els provid food stupid unemploy 's ok . 
this marri women usual n't work recent decad . 
2 . 
author figur god whoever behind vietnam war hitler slaveown alway right blind follow without question ordinari peopl ca n't make decis . 
interpret event base tradit philosophi they suppos eat fruit . 
they done whatev god told . 
like small children need provid oblig whatev father said . 
be forc leav garden work order obtain food punish . 
lesson tradit interpret 1 . 
ignor good . 
knowledg bad tempt . 
2 . 
have food provid noth read welfar ideal . 
get- ting job feed earn punish . 
3 . 
public nuditi good . 
cover bad . 
4 . 
author figur intrins right . 
normal peopl dumb whatev told without question . 
they think . 
5 . 
peopl subordin posit especi oblig refrain learn . 
for exampl illeg slave learn read . 
1990 's philosophi 1 . 
peopl seek educ employ outsid home unless name hillari clinton murphi brown . 
2 . 
peopl use common sens . 
they kill peopl bind issac war holocaust etc . 
told . 
interpret event base current philosophi they suppos eat fruit . 
god gave want seek knowledg rather hand silver platter . 
onc gain knowledg seek show abil make matur decis them- selv longer need treat like littl children reward allow real world lesson new interpret 1 . 
ignor bad . 
knowledg good must sought . 
2 . 
have food provid noth read welfar best temporari measur . 
get job feed earn ideal . 
3 . 
public nuditi bad . 
cover good . 
4 . 
author figur often wrong . 
normal peopl intellig consid whether instruct realli good idea alter abolish bad govern . 
they think . 
5 . 
peopl subordin decis often discourag knowledg seek anyway harder . 
for exampl poor children without good school work especi hard order make better life children . 
i tentat name new philosophi the church eveism eve 's decis eat appl mansickind 's first good decis instead first bad one tradit believ . 
she therefor clear protagonist . 
god first appear evil tell peopl seek knowledg deeper analysi also protagonist . 
as god reward decis defi provid tree first place intent desir clear knowledg obtain delay activ sought . 
-end serious discuss . 
begin humor . 
save post disk file server . 
someday consid import write sinc 10 command . 
you want origin copi . 
stay tune rfd soc.religion.ev ... 
can i get tax deduct money i donat organ ? 
return serious discuss post follow-up . 
