okay i ll bite . 
i probabl leav alon heck ... 
rhoemer name guy respons much uniform prop use earli nazi ralli . 
the name roehm rhoemer . 
and hitler claim came swastika busi . 
but n't credit actual flag design parti member dentist ? 
i believ give credit mein kampf . 
he kill earli nazi purg . 
he mani associ flame homosexu well know also flamboy orgi . 
i tri find actual evid common assert recent . 
post group soc.histori soc.culture.german uncov net.expert could provid . 
well i 'm expert histori nazi germani assert . 
they make refer sever scandal occur long night long knive . 
the impress i got homosexu portion sa common knowledg . 
also book homosexu author whose name escap moment call homosexu histori assert roehm hein homosexu well other roehm 's sa circl . 
all book say roehm associ edmund hein homosexu . 
i abl find noth beyond suspect sort histor urban legend . 
well re one germani . 
if n't believ histori book look primari sourc . 
those us outsid germani access . 
you . 
it seem plenti document instanc sever scandal fact knight long knive sever sa member includ hein found sleep togeth etc . 
also i believ peopl complain sa 's homosexu activ seduc young boy etc . 
the histori i ve read make convinc case . 
none sound like urban legend . 
irv notori unreli historian say funk nazi financ minist homosexu . 
he give sourc . 
i know next noth irv noth funk . 
what precis know would contradict histori book i read concern exist homosexu nazi ? 
are tri say historian take part anti-homosexu smear ? 
what homosexu writer agre offici histori ? 
do n't think would found truth roehm hein homosexu ? 
i would think would want disassoci homosexu nazism . 
no one use connect two bash homosexu case . 
i challeng anyon document claim . 
if go challeng historian point irv burden proof . 
track refer . 
find stori origin . 
again one germani close archiv materi peopl net . 
i found great deal evid mani flame heterosexu among nazi . 
this seem includ worst oneshitl himmler goebbel goer heydrich eichmann mani . 
eh ? 
what agenda ? 
to prove nazi heterosexu bash heterosexu ? 
doe bother nazi might homosexu ? 
doe make homosexu bad true ? 
of cours . 
and bisexu ? 
are half-nazi ? 
i n't know would difficult believ nazi homosexu . 
the german offic corp ww1 instanc notori homosexu . 
there numer scandal rock german govt . 
late 19th earli 20th centuri . 
mani kaiser 's friend prosecut kaiser homosexu germani armi long tradit toler homosexu go far back prussian histori back frederick great least homosexu . 
roehm product prussian offic tradit old german armi like english public school system well known center homosexu would quit will overlook roehm 's homosexu . 
in addit nazi complain homosexu hitler youth . 
the hitler youth swallow pre-nazi youth group various pre-war vandervogel bund volkish youth group known promot homoerot ideal friendship mani case homosexu . 
so seem unlik plenti homosexu nazi regardless offici nazi dogma concern evil homosexu . 
whi supris anyon ? 
homosexu alway exist societi would unusu nazi except . 
no i n't sourc i think kind proof accept would citat archiv materi i access . 
nor i intend reread everi book nazi modern homosexu i ever read i n't time . 
noth stop howev chase sourc . 
until prove otherwis though i stick establish histori . 
