earlier dialogu delet perhap read stop advanc bibl evid relat question scienc . 
did jesus exist ? 
g . 
a . 
well there great fallaci statement . 
the question origin base scienc alon . 
nope fallaci . 
yep scienc best determin religion handl . 
rich i curious other award custodi babi theist religion ? 
i hope i n't award custodi rich . 
i purpos use handl order avoid i.e . 
happen religion cours aberr like scientif creation . 
i use best part indic scienc current time domain most ignor . 
i also attempt brief doubt confus matter . 
as asid scienc i written . 
nobodi seem argu . 
are theist theologian better equip investig magician astrolog housew sexist athiest agnost . 
seem answer would vari individu individu . 
i 'm tri evas societ perspect religion work . 
on hand sometim abus misus mani suffer know . 
but net result seem posit anthropolog perspect human affair . 
you might call neo-fruedian insofar i think mass ca n't get along without religion . 
not general incap n't myriad reason main one seem promis immort . 
veri seduct immort . 
therefor seem theologian better equip other mention dispens answer . 
i suggest hold regardless truth answer simpli peopl believ . 
in end spiritu belief real scientif fact explan caution to some do not take this out of context . 
do suggest forev close scientif investig ? 
no . 
in fact i n't think close least individu . 
is n't group theoret physicist argu matter creat noth big bang singular ? 
this approach might presuppos absenc except seem could argu someth respons noth ? 
mayb someth n't supernatur mayb mechanist . 
but 's tough one peopl today grasp . 
in case theori without empir data explan question requir data . 
in word i agre theoriz within scientif paramet scientif explain . 
so answer close scientist i sens scienc realm current inadequ . 
data necessari improv seem long way ever . 
pretti convolut i hope i ve made sens . 
it seem 200 year ago question origin life earth consid open scientif enquiri . 
i agre general . 
but i prefer put way question open inquiri . 
dure enlighten reason repons question theolog answer part . 
scienc thus born naturalist ' curios eventu cart away larg leav behind . 
the ignor selfish intoler arrog cours still claim author four domain . 
rich fox anthro usouthdakota did like discuss around amh i figur amh origin post much oblig . 
funni fact tend muddl thing n't ? 
well i sure plenti scientif creationist rebutt somewher even creat noth . 
record amh anatom modern human best regard 
