jammer dit geen fantastisch advertenti nep-rolexen maar een evenzo duidelijk mededel hieromtr aangezien het alleen al aanbieden van deze horlog onder vermeld van de echt merknaam niet geheel correct wil ik met dit bericht duidelijk maken dat ik marcel engelbertink niet meer zal adverteren met imitatie-horlog van het merk rolex . 
enig persoon die hierin geiinteresseerd kan ik jammer genoeg ook niet meer helpen . 
for foreign peopl ca n't even understand dutch ? ! ? 
in spite earlier mail fake-rolex 's i announc i n't inform avail longer i wo n't use trade name rolex anymor fake model . 
your fake 
